[outro jingle]
둘 셋 야!
[노래] 천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루.
우리의 짱구는 정말 정말요.
짱구야!
짓궂은 장난은 나에게 맡기세요.
이 세상 누구보다 자신이 있다고요.
일이 뭐야?
공부 뭐야?
양파를 먹어버려.
그런 돈으로 만화 보면 부끄럽죠.
엄마, 아빠.
나는 인기 만점.
짱이야!
천방지축 어리둥절 빙글빙글 모두가 정신이 없네.
짱구는 대단하네.
짱구는 천재라네.
다음엔 무엇을 할까?
안녕!
[웃음] 안녕하세요.
채원입니다.
이히.
안녕!
[웃음] 어, 생일 축하해 주셔서 너무 감사드립니다.
[웃음] 오늘 처음으로 혼자서 하는 방송이라 너무 떨려요, 사실.
[웃음] 어, 어, 댓글도 너무 많다.
오늘 그래서 특별히 혼자 하는 만큼 더 저에 대해서 많이 알려드리겠습니다.
궁금한 거 있으시면 채팅으로 많이 올려주세요.
[한숨]
[웃음] 너무 긴장돼.
그래서 오늘은 오늘 방송은 여러분들이랑 소통하면서 이제...
나오나요?
짜잔!
이히.
여기 차려진 음식들 먹고 좀 즐기는 그런 방송입니다.
아 맞아요.
오늘 짱구 잠옷이에요.
짜잔!
여기 모자도 있고요.
제가 저번 방송에서 그 뭐지, 드레스 코드 잠옷 입고 오시면 된다고 말씀드렸는데
다들 잠옷 입고 보고 계시나요?
[웃음]
케이크?
어 입고 있다고 하시네요.
그러면 이제 생일 방송에 앞서서 이제 본격적으로 저의 생일을 축하하러 와주신
특별한 손님들이 있는데요.
지금 여기 빈자리 보이시죠?
누군지 예상이 가시나요, 다들?
예상 가시나요?
누굴까?
[웃음] 아 누구지?
[웃음] 아 정말 모르겠다.
귀빈 네 분.
귀빈, 귀빈이긴 하시죠.
맞아요.
사절단이에요.
자, 한 명씩 불러보겠습니다.
일로 와!
[비명]
짜잔.
일단 한 분 도착하셨어요.
어디?
[웃음] 치이카와는 여기 제 왼쪽에 어,
얼굴이 파묻혀버렸네.
한 왼쪽에 앉혀두고 한 명, 한 명 더.
어!
이 친구
쿠리, 쿠리만쥬.
이 친구는
여기 앉혀놓을게요.
[비명] 어?
어?
제 친구 치이카와도 쓰읍 고민되네.
여기, 여기 앉히고 마지막.
댕댕댕댕,
댕댕댕댕.
우사기도
쓰읍 고민되네.
일단 자리배치 일단 이렇게 해놓고.
[한숨] 좋습니다.
오늘 이렇게 갑시다.
[웃음] 예상하셨으려나?
오늘은 이 치이카와
친구들이랑 같이 방송 [웃음] 해보겠습니다.
"뮤 섭외 실력 실화냐?" 네, 맞습니다.
[웃음] 자,
어디 보자.
이제 이렇게 손님들 불러봤는데요.
아직 딱 하나 부족한 게 있습니다.
생일하면은 필요한 게 뭘까요?
지금 여기 없는 게 뭘까요?
없는 거.
케이크!
맞아요.
생일 케이크를
보여드려야 돼요.
생일 케이크가 아직 보이지 않아요.
그럼 한번 소환해 볼게요.
하나, 둘, 셋!
짜잔!
가까이-- 오!
보이시나요?
짱구 생일 케이크인데 또 이렇게 박사님, 박사님들이 또 제
[웃음] 별명인 불고기 로드 짱구, 불짱에 어울리는 이렇게 짱구 케이크도
만들어 주셨는데요.
나는야 반전 아닙니다.
지금부터가 반전입니다.
보시면 제 머리색이랑 똑같이 해주시고 모자도 이렇게 초은이 초록 색깔로 해주셨어요.
음.
너무 귀엽다.
여기 멘트에 "상식에 사로잡히지 마.
지금부터가 반전"이라고 써 있어요.
"맛은 어떤 걸로 하셨나요?" 맛?
그 저번에 그 얘기해 주신 거랑 똑같나?
아, 바닐라랑 딸기 그 잼 들어간 케이크입니다.
네.
눈썹 맞아요.
이것도 현실 반영이 된 케이크라고 볼 수 있죠.
[웃음] 자, 이렇게 귀여운 케이크도 준비가 됐고 본격적으로 좀 여러분들이랑
이야기를 한번 나눠볼까 합니다.
아직 안 먹어봤어요.
어, 그럼 한번 먹어볼까요?
[웃음] 먹기 전에 이거 생일 축하 노래 불러줘야 되는데 그러면.
불러주실 수 있나요?
불러주시나?
네, 오케이.
그러면 저랑 같이
사진 찍어서 올려드릴게요.
시, 시, 시작!
[노래] 생일 축하합니다.
[웃음] 생일 축하합니다.
사랑하는 초은이
생일 축하합니다.
[웃음]
아 이렇게 치이카와 친구들도 같이 축하를 [웃음] 해주셨는데요.
아 감사합니다.
자, 소원 한번 빌고 예, 케이크 한번 먹어볼게요.
음.
소원 다 빌었고요.
후.
자, 한번 먹어볼게요.
음.
어딜 먹어야 되지?
[웃음] 어, 어, 어.
오, 우와!
아!
이미 먹어버렸어.
모자부터 못 먹었어요.
음.
이, 이게 바니, 바닐라 맛인 건가?
되게 꾸덕꾸덕한.
음.
맛있다.
이거 모자는 아마 생크림인 것 같은데.
[웃음] 짱구.
[웃음] 음.
제
소원 뭘로 빌었냐면요.
말해드릴 수 없습니다.
원래 소원 말하면 안 돼요.
자, 이뤄지면, 이뤄지면 얘기해 드릴게요.
아니
맛?
근데 이게 사실
맛을 잘 모르겠어요.
이게 바닐라 맛이 맞는지 모르겠네.
일단 딸기잼이 아직 안 나왔거든요.
미안, 짱구야 미안해.
음.
그냥 뭔가 바닐라 맛이랑 딸기잼이라고 하시긴 했는데 뭔가 치즈맛 같은 게
나는데.
지금 몇 살이에요?
저 제가 2006년생이니까 제가 지금 스물한 살이라고 하는 게 맞을까요?
아니면 스무 살이라고 하는 게 맞을까요?
음.
저 스무 살, 이제 오늘부터 스무 살입니다.
오늘부터 스무 살 됐어요.
헤헤.
저 스무 살이에요.
그렇죠.
어리면, 어리면 어릴수록 좋죠.
음.
아니, 아까 그 뭐지?
이비 언니가
블로그 올린 거 봤는데
살짝, 살짝 무서웠어.
보셨나요?
혹시 블로그?
진짜 주접을 어떻게 그렇게 같은 멤버 막내한테 그렇게 떨 수 있지?
나,
나, 나 무서웠어.
음.
아, 그리고.
그리고 오늘 제 생일 기념 커버곡 최초 공개가 올라갔었는데 혹시 보셨나요?
음, 보셨구나.
아,
아, 쉽다고 말하지 마세요.
안 돼 아직.
아직 모르는 사람도 있단 말이야.
말하지 마.
저번에 지안 언니처럼 저도 이번에 생일 커버곡을 좀 준비를 해봤는데요.
공개 전이니까 아직 좀 이야기 나누다가 공개될 때 같이 한번 봤으면 좋겠습니다.
어,
모르는 척해.
아무도 모르는 거야.
음.
저희 뮤비 공개가 일곱시 사십오분, 사십오분에 같이 볼 거예요.
그 전까지 나랑 라이브 하면서 얘기 나누면서 생일 축하해 주세요.
아니야.
사실 지금 몇 분이지?
십일분이니까 얼마 안 남았어요.
이따, 이따 같이 듣자.
음.
아, 음식 또 뭐 있냐고 말씀해 주시는데요.
음, 일단
이거 보여, 어떻게 보여드...
어, 이게 블루베리 어딨어?
블루베리가.
아야야.
네, 제가 박사님한테 블루베리 준비해 달라고 했는데 또 블루베리 이렇게 준비해
주셨거든요.
여기 그리고 블루베리랑.
음.
이쪽에
버터떡이랑 두촌쿠 준비되어 있습니다.
한입 드릴까요?
갈색?
어떤 갈색 말하는 거지?
이거?
이 갈색?
잠깐만, 이 두촌쿠 내가 만들었던 두촌쿠잖아.
버터떡이랑 두촌쿠 있고요.
그다음에
이 블루베리 앞에,
앞에 있는 거는 백설기입니다.
어, 맞아요.
백설기 맞아요.
아, 먹고 싶지 않은 비주얼이라니.
백설기고 그 옆이.
이게 뭘까?
그 잠깐만 어딨어?
이쪽에 있는 거는
망고 사고.
망고 빙수 말고 망고 사고.
앞에 옥수수인가요?
이-이거 말씀하시는 건가?
이거 망고 사고입니다.
맞아요.
오늘은 제가 개시를 받은 게 아니라 네, 사와주셨어요.
그리고 되게 젤리도 많이 준비해 주셔가지고.
음.
옥수수 뿌려진 밥 아닙니다.
그래서 이거 먹으면서 얘기해 볼게요.
서프라이즈로 받은 건 아닙니다.
사실.
저에게 물어보셨어요.
제가, 제가 준비해 달라고 했습니다.
에멘엠, 에멘, 에멘엠 없고요.
어.
수프랑 옥수수 아닙니다.
파워에이드 밥 제 거 아니에요.
헤헤.
아, 맞다.
여러분 오늘 쇼츠 올라,
올라간 거 보셨나요?
히치하이킹?
짱구 뒷광고 아닙니다.
[웃음] 제가.
당황하지 마.
[웃음] 상식에 사로잡히지 마.
쇼츠를 또 쇼츠에 맞게 또 짱구 잠옷과 짱구 케이크와 제가 짱구랑 치이카와
되게 좋아하거든요.
진짜 연기한 거예요?
네, 연기했습니다.
이 뭐야, 히치하이킹 비하인드 썰을 좀 풀어드릴까 봐요.
풀어드릴게요.
일단 사실 이 쇼츠를 생일 쇼츠를 뭘 찍으면 좋을까 좀 고민을 하다가
그 뭐지?
짱구 패러디 해보면 어떻겠냐 하셔서 "어, 짱구 패러디?
어, 좋은 것 같아요.
한번 찾아볼게요." 하고 이제 막 보냈는데 사실 히치하이킹이 먼저 리스트에
있지는 않았어요.
이것보다 더 심한 것들이 있었어.
[웃음] 이 우우우 이것보다 더 심했어.
사실 보냈던 게.
근데 그거는 안 될 것 같아서.
중성마녀?
보내진 않았는데 그것도 얘기를 하긴 했었어요, 이비 언니랑.
[웃음] 중성마녀 얘기도 했었고.
그, 그 뭐지?
그 짱구 엄마가 기타 치면서 노래 부르는 그 장면이 있었거든요.
아시려나?
어쨌든 중성마녀랑 그거 중에 보내놨다가 아, 안 되는 것 같아서 아, 진짜
계속 고민을 했어요.
그러다가 이제 박사님이 먼저 "어, 이거 히치하이킹 어때요?" 하면서 보여줬는데
어,
아, 아이돌인 거 압니다.
알지만 [웃음] 어때요?
해가지고 이제 그거 "어, 좋은데요." 해서 찍게 됐는데 제가 이제 그 운전하다가
박으시는 분이 계시잖아요.
그거는 언니들을, 언니들이 꼭 해줬으면 좋겠다라고 해가지고 제가 언니들 섭외해왔습니다.
[웃음] 그래서 이렇게 막 찍는데 이거 재, 재연을 해줘야 되나?
이렇게 언니들 차에 타 있는 거기에다 대고 제가 이렇게 우우우 하는데
[웃음] 사실 그 이제 목소리는 제가 안 하고 더빙을 하니까 굳이 소리를
내지 않아도 됐거든요.
근데 이게 뭔가 이렇게 포즈를 하니까 소리가 자동으로 나오던데요.
우우우 이러면서.
그래가지고 [웃음] 리처 언니가 "근데 소리는 왜 자꾸 내는 거야?" 이래가지고.
[웃음] 이 몰입을 위해 소리를 내면서 촬영을 했다.
음.
맞아요.
면허가 이비 언니밖에 없어서 이비 언니가 운전대를 잡은 게 맞습니다.
어, 뭐야?
똑똑해.
맞아요.
저희 중에 면허가 [웃음] 이비 언니밖에 없어서 이비 언니가 잡아줬고요.
음, 이비 언니 표정 레전드였죠.
음.
[웃음] 다들 막 이렇게 막.
맞아요.
그거 생각보다
좀 웃겨서 그런가?
댓글을 많이 달아주시더라고요.
[웃음]
좀 재밌었어요.
음.
그리고 오늘 쇼츠 올라갔고 이따가 커버곡 나오고 뭔가
이번 주 근황에 대해서 얘기를 좀 한번 해볼까 싶은데 일단 음, 제가 어제가
아니지.
오늘 새벽에 릴스, 아 릴스란다.
블로그, 블로그를 올렸었는데 이제 그때 이제 이번 주에 되게 많은 것들이
있었잖아요.
저희 쇼케이스도 있었고 이제 오랜만에 또 수요일 라이브도 있었고.
음, 뭐야?
어, 영통 팬싸까지.
음,
되게 많이 있었는데.
어, 저희가 쇼케이스 끝나고
그다음 날에 그 뭐지?
플레잉 카드를 저희가 직접 포장을 했다라고 말씀을 했, 했었는데.
와!
[웃음] 다들
잘 받으셨나요?
앨범?
[헛기침]
음.
아, 이, 오, 저희가 포장했다는 거 듣고 사셨나요?
[웃음] 맞아요.
플레잉카드 엄청 꼼꼼하게 포장했어요, 저희.
이거 혹시나 가다가 막 찌그러질까 봐.
"안 돼, 두 겹.
한 번 더 해, 한 번 더 해." 이러고.
아, 아직 못 받으신 분들도 있고.
음.
그래서 저 진짜 포토카드 잘 포장해요.
저
진짜 빨라요.
[웃음] 어, 앨범 아, 아직 못 받으신 분들도 많구나.
이렇게
[웃음] 맞습니다.
엄청 돌돌 감았어요.
그리고
쇼케이스 끝나고는 포장도 하고 그다음 날 방송하고 또 이제 개인적으로는 뭐였지?
제가 영화를 보러 갔어요, 최근에.
음, 최근에 그 살목지 아시나요?
공포영화인데.
음.
원래 친구 한 명이랑 같이 보러 가려다가 갑자기 파티원이 네 명이 돼가지고
네 명이서 같이 보러 갔다 왔습니다.
음, 공포영화.
[놀람] 혼자 보고 오신 분도 있구나.
[웃음] 아 맞아, 가가지고 친구들이랑 막 팝콘, 뭐 핫도그, 닭강정 뭐
이렇게 진짜 바리바리 들고 가서 먹었어요.
어,
근데 그 공포영화 좀 잘 못 보는 친구는 가운데 낀, 이제 껴놓고서 이렇게
옆에서 둘러싼 형태로 봤는데 음, 괜찮았어요.
[웃음] 재밌긴 한데 뭔가 아, 살짝 뭐라고 해야 되지?
이게 그냥 갑툭튀도 좀 있었던 것 같고.
[웃음] 도망 못 가게라뇨.
그건 아닙니다.
옆에서 이렇게 손 잡아주려고 같이 있었던 거지.
아, 가둔 거 아닙니다.
가둔 거 아닙니다.
근데 이제 보고 와서 이제 본 글이었는데 살먹쥐가 유독 이제 여러 명이서
같이 보는 게 많았대요.
세 명 이상에서 많이 보러 갔다는 글을 제가 봤어요.
그래서 저희도 네 명이서 보고 그 앞에 이제 고등학생분들처럼 보이는 분들이
또 한 네 명 막 이렇게 있더라고요.
그래가지고 우리랑 너무 비슷해 보여서 좀 뒤에서 몰래 웃었어요.
맞아요.
단체 관람 맞아요.
같이 다 같이 봐서 그래서 사실 안 무섭습니다.
무섭진 않았어요.
어 친구 없으면 못 보는 영화는 아니에요.
볼만한데?
볼만합니다.
살먹쥐 합풀.
아 맞아요.
살먹쥐 합풀 됐다는 얘기도 봤고.
그리고 또 이번 주에 뭐 했지?
음.
아!
어 팬싸 끝나고 또 가족들이 집에 놀러와 주셔가지고 같이 밥 먹고 왔어요.
생일 축하 겸 해서 밥 먹고 왔는데.
음.
저희 또 어머니 아버지가 또 고기 맛있게 구워주셨습니다.
미역국 먹었어요.
엄마가 미역국 끓여줘가지고 집에서 먹었습니다.
고기 먹고 이제 후식으로
그거 뭐야?
혹시 공갈호떡 아세요?
음.
기름기 없는 호떡, 호-호떡.
공갈호떡.
어 기름기 없는 호떡, 공갈호떡.
음.
그거 먹고 이렇게 가족들이랑 좀 같이 또 넷플릭스도 보고 이러면서 이렇게
생일도 보냈고 그리고 또 어 어 팬분들이 올려주시는 그 축하 영상이랑 그림들도
다 봤습니다.
다 봤어요.
해시태그 만들어주신 것도 다 봤어요.
진짜 다들 너무 너무너무 잘 그리시던데.
진짜 아니 나 깜짝 놀랐어.
너무 팬아트가 너무 많이 올라와가지고.
음.
캬 성공했구나.
더 더 더 많이 해줘.
다 이제 뭐 팬카페에 올려주신 것도 있었고.
뭐지 그 어 엑스
유튜브 다 봤습니다.
음.
글 다 보다가 네.
잠입?
잠입은 아니고요.
아무리 찾으셔도 저는 없습니다.
저 없어요.
잠입하지 않았습니다.
들어가서 그냥 보는 거지 잠입하지 않았어요.
아 맞아요.
해외 팬, 해외 팬분들도 많이 올려주셨어요.
봤어, 그 응 봤어요 다.
음.
받고 싶은 선물,
받고 싶은 선물.
어 저 받고 싶은 거 딱히 별로 없어요.
없는 것 같아요.
뭔가 나는 주면 다 받아.
아무거나 진짜 쓸데없는 선물도 다 좋아요.
근데 뭔가 딱 이거 받고 싶은 게 있다는 없는 것 같아요.
음.
아 댓글 올라가 버렸네.
어 유일하게 못 가진 절 드릴게요.
음.
주시면 뭐 네 받겠습니다.
초원아 가방에 항상 가지고 다니는 소지품 있어?
음 저 가방에 일단 줄 이어폰.
줄 이어폰 가지고 다니고 뭐 틴트, 립밤은 무조건 가지고 다니는 것 같아요.
What's in my bag?
나중에 기회가 되면.
키링?
어 맞아
맞아요.
키링도 좀 많이 달고 다니긴 해요.
음.
왼쪽의 인형 눈빛이 너무 부담스러워요?
왼쪽?
치이카와요?
왜요?
왜?
얼마나 귀여운데!
얘 가만히, 가만히
참회했습니다.
헤헤헤.
오
맞아
제가 아 맞아 이 여기 치이카와 친구들도 제가 부탁을 했어요.
저 포동포동 치이카와 같이 앉혀주실 수 있나요?
해가지고.
제가 그 블로그에도 전에 썼었는데 제가 일본 가면은 포동포동 치이카와
음 사고 싶다라고 얘기했었거든요.
그래가지고 미리 뭔가 미리보기 느낌?
음.
뱃살 맞아.
턱살도 귀여워.
음.
혹시 또 뭐 궁금하신 거 있나요?
아니면 지금 여기 앞에 있는 거 ASMR 해드릴 수 있습니다.
좋아하는 색깔?
음.
저 핑크색 좋아하고요.
초록색도 좋아요.
"멤버분들한테 손편지 받으셨나요?" 아직 받지 않았습니다.
기다리고 있어.
아직 언니들을 오늘 못 봐가지고.
음.
아직 못 봤어요.
"음.
보컬인데 춤 엄청 잘 추시던데 연습 많이 하신 건가요?" 네, 맞습니다.
연습 엄청 열심히 했어요.
했는데 아, 아직도 어려워요 춤은.
언니들 연락 왔죠.
생일 축하 연락 왔죠.
"멤버분들 중에 먼저 누가 먼저 축하해줬나요?"
어, 어 누구였지?
지한 언니?
지한 언니가 먼저 축하해줬던 것 같아요.
음.
기습으로 오늘 글쎄 뭐 오면 좋은 거고.
근데 그건 들었어요.
이비 언니가 "초원아 나 니 생일 선물 벌써 샀다." 이러는 거예요.
그래가지고 "아, 그래?
뭔데?" 이랬다가 얘기 안 해주길래 제가 "아, 근데 뭔지 알 것 같아.
치이카하지?" 이랬더니 언니가 "맞아." 이러더라고요.
그래서 스포 당하긴 했는데 뭔지 모르니까 난 다 좋아.
치이카,
치이카 헤헤.
맞아 바로 스포 당했어.
아, 촉이 너무 좋아.
벌써, 벌써 맞춰버렸어.
음.
또, 또 궁금한 거 있어요?
생일 축하 감사합니다.
요즘 빠진 음식?
음.
저는 항상 연어,
연어.
음.
오늘 운세.
아 맞아.
오늘 아침에 아 사실 제가 너무 긴장이 돼가지고 라이브가 그 지한 언니 생일
라이브를 다시 보고 왔거든요 제가 너무 긴장돼서.
근데 언니가 그날 방송에서도 오화사 봤다라고 얘기를 하더라고요.
그래가지고 저도 어, 나도 봐야겠다 이러고 들어갔는데 이게 무슨 일이야?
생일이니, 생일인데 제 그 제가 황소자리거든요.
황소자리가 일등인 거예요.
그래서 아주아주 기분 좋은 마음으로 나왔습니다.
맞아요.
운세
사실 잘 안 믿긴 하는데 그래도 기분 좋은 말 들으면 또 좋으니까.
아.
즐겨보는 애니메이션이나 만화 요즘에 잘 못 보고 있어가지고 나중에 뭐 재밌게
보게 되는 거 있으면 또 말씀드릴게요.
블로그에.
어.
음.
초원이 TMI.
TMI?
오늘의 TMI.
오늘 TMI 뭐가 있지?
음.
오늘의 TMI 아, 어떤 게 있을까?
오늘의 TMI는 제가 공책 하나 들고 왔습니다 회사 올 때.
이제 혼자, 혼자 대기하면서 이제 심심하면 좀 뭐 그리면서 놀려고 챙겨왔는데.
네, 근데 오늘 공책 꺼내지 않았어요.
무슨 공책이죠?
어, 어 고양이, 고양이 그려져 있는 거였는데 뭔지 모르겠습니다.
오늘 향수 아 맞아.
향수도 뿌리고 나왔어요 아침에.
아침에 뿌리고 나왔습니다.
맞아요.
오늘의 TMI는 가져왔는데 꺼내지 않은 공책입니다.
음.
저 좋아하는 향이 그 이제 꽃향 같은 거 좋아하고 머스크도 좋아해요.
근데 이제 꽃향 중에서도 좀 생화 느낌이 너무 강한 거는 살짝 그렇고.
음.
"생일인데 맛있는 거 많이 드셨나요?" 어 오늘 오자마자 너무 단 걸 많이
먹어가지고 아까 사실 혈당 스파이크 와서 좀 졸렸어요.
음.
"향수 바로 샀어요.
향 너무 좋아요." 아 진짜요?
헤헤헤헤 기분 좋다.
오늘의 노래 추천?
음.
이따가 일곱시 사십오분에 공개되는 저의 커버곡 추천드립니다.
어 뭐야?
이따가가 아니야.
이제 곧 얼마 남지 않았어.
십, 십삼분 남았어요.
십삼분.
[웃음]
기대 많이 해주세요.
아침에 눈 뜨자마자 든 생각, 오늘 아침에?
오늘 아침에?
근데 이게 궁금한 게 있는데 이게 눈을 떴을 때 뭔 생각이 드는 게 있나요?
만약에 뭐 늦게 일어나서 "어, 지각이다.
큰일 났다." 이런 거 말고 뭔가 뭐 샤워를 한다거나 뭐 방금처럼 아침에
일어났을 때 드는 생각이 딱 뭐 있나요?
어.
"더 자고 싶다.", "출근해야지.", "아, 일어나기 싫다.", "졸리다."
[웃음] 음.
아.
[웃음] 오.
오늘은 근데 좀 그래도 충분히 자고 일어나서 어, 개운하다였던 것 같은데.
[웃음] 오늘 알람 안 듣고 일어났습니다.
오늘 좋은 꿈 꾸셨나요?
음, 오늘 꿈꾸지 않았어요.
오늘 꿈꾸지 않았습니다.
아, 근데 그 최근에 꾼 꿈이 살짝 좀 그랬어.
제가 살, 살먹제 보고 와서 이제 꿈을 꿨는데 갑자기 제 이가 빠지는 꿈을
꿔버렸어요.
그래서 나 너무 일어났을 때 기분이 별로 안 좋았어, 그날.
"오늘 잘 때 저희 꿈 꿔주세요."
헤헤, 꿔줄게.
[웃음] 응, 꿈 안 꾸는 게 제일 좋은 것 같아.
맞아, 꿈 안 꾸고 자는 게 제일 좀 뭔가 푹 자는 느낌.
[웃음] 다들 "헤헤."
헤헤, 귀엽다.
저 잠깐 블루베리 좀 먹어보겠습니다.
음.
"제일 좋아하는 칭찬이 뭔가요?"
좋아하는 칭찬?
칭찬?
음.
그냥 나는 여러분들이 해주는 말 다 좋은데.
"노래 잘한다?" 하, 노래 잘한다고 해주시면 감사하죠.
[웃음] "귀엽다?" 어, 감사하죠.
"블루베리가 최애 과일인가요?" 음.
블루베리도 좋아하고 딸기도 좋아하고 제가 과일은 다 좋아해요.
"초원 님 멋있다." 좋습니다.
다 좋아요.
[웃음] "딸기 농장?" 어, 차려주시면 저 초대해 주세요.
내가 다 먹을 거야.
[웃음] 어, 이쁘다.
감사합니다.
[웃음] 음.
"10분 후에 커버곡 같이 보는 건가요?" 네, 같이 볼 거예요.
이제, 이제 9분 남았어.
혹시 또 궁금한 거 있어요?
음, 맛있다.
"좋아하는 동물?" 고양이.
고양이 좋아하고 운동, 운동...
숨쉬기?
음.
"커버곡 힌트?" 아, 근데 이거...
그 뭐야,
클로버, 제 섬네일인 클로버가 힌트입니다.
[웃음] "가장 좋아하는 게임?" 음.
제가 어렸을 때 그 컴퓨터 카트라이더 되게 좋아했는데 없어진 이후로는 이제
어, 좀 공포 게임 같이 하는 거 좋아하는 것 같아요.
응, 섭종해서 없어져서.
으흠.
리썰, 아 근데 리썰 해보긴 했는데 아 살짝 아 난 잘 모르겠어, 리썰은.
[웃음] "언니야, 내 두려워래, 해라."
[웃음] 음.
치이카와 캐릭터 중에 가장 좋아하는 캐릭터?
음.
아시지 않나?
제 최애 누구게요?
맞혀보세요.
내 치이카와 최애 누구게?
치이카와 우사기, 치이카와
고블린?
[웃음]
고블린은 여기도 없어, 지금.
귀엽긴 한데 최애는 아닙니다.
제일 가까이 있는 게 아무래도 고죠 사토루?
어딨어?
여기.
헤헤.
저는 제 최애는 치이카와입니다.
뭔가 이렇게, 응.
헤헤.
너무 귀여워.
똥똥한 게 너무 귀여워.
고블린 아닙니다, 최애.
[웃음] 포동포동 귀엽죠.
제가 꼭, 꼭
구해올 겁니다.
[웃음] 맞아, 푸짐하니까 더 귀여워.
고블...
지한 언니 최애 그게 고블린이에요?
[웃음] 음.
"노래방에서 항상 부르는 노래 있어요?"
노래방에서?
항상 부르는 노래?
그 제가 인기 차트부터 이렇게 보고 찾는 편이라 한참 불렀던 게 그
베이비몬스터 선배님들의 'Sheesh'?
응.
'Sheesh' 좀 많이 불렀어요, 가서.
아, "내일 시험인데 몇 번째일까요?" 음.
4번 찍고 틀리면 나를 탓해.
[웃음] 근데 나한테 찍을 거 물어보면 안 돼요.
저 찍기 진짜 못해서.
[웃음] 어, 나 그거 얘기해 줬던 것 같긴 한데 그 저
수-수능 수학 제가 9등급 맞기 도전을 했는데 8등급이 떴어요.
[웃음] 근데 그것도 다 찍어서, 찍어서 얻은 영광입니다.
8등급.
맞아요.
저 수시러였어요.
[웃음] 그 8등급, 아니, 사실 딱 뭐지?
그 선택 과목 한 문제 딱 풀고 "아, 오케이, 이거 풀었으면 됐다." 하고
다 찍었습니다.
그러니까 9등급 맞기 어렵더라고요.
맞아 보고 싶었는데.
좀 수학은 깔아줄 생각으로 갔었거든요.
[웃음] 벌써 5분 남았어?
우와!
5분 남았대요.
[웃음]
맞아.
9등급 맞으려면.
"OM...
아, 공부를 잘하시는 편인가요?" 음, 공부 어렸을 때 잘했습니다.
"좋아하는 계절," 아, 계-계절?
좋아하는 계절 저는 봄이 좋아요.
왜냐하면 제가 봄에 태어났기 때문에 좋아하는 계절, 제일 좋아하는 계절은
봄이에요.
근데 분명 제가 봄에 태어났는데 봄 날씨가 아니야.
오늘도 너무 더웠어.
오늘도 너무 더웠고요.
[웃음] 아니, 아까 잠깐 그 카페 가려고 나갔는데 햇빛이 너무 뜨거워가지고
땀날 것 같은 거예요.
음.
맞아, 지구 온난화예요.
[웃음] "뮤 안 했으면 뭘로 먹고 살 거 같아?" [웃음] 뮤 안 했으면?
뭐 학-학-학교 다니고 있지 않을까요?
하지만 뮤를 했기 때문에 여러분들을 만날 수 있었던 겁니다.
또 이렇게...
맞아.
[웃음] "뮤 안 했으면 유하셨겠죠." 맞아요.
[웃음]
음음.
"우리 같아 와줘서 너무 고마워."
저도 고마워요.
[웃음] 응.
악기 연주.
저 악기 연주 이제 하긴 하는데 그 뭐지?
갑자기 필 꽂힐 때 합니다.
음.
"초은 없는 미란이 상상이 안 가네." 음.
상상하지 마.
난 있으니까.
[웃음]
저 그냥 악기는 피아노랑 기타
칩니다.
[웃음] "커버 정말 기대된다." 어, 2분 남았어!
2분 남았어!
[웃음] 저희 커버 이제 얼마 안 남았어요.
같이 봐야 돼요.
그니까 얘기하니까 벌써 2분밖에 안 남았네.
"기타 치는 거 보고 싶어요." 나중에 기회 되면 기타 치는 거 보여드릴게요.
기회 되면.
응.
[웃음] "시간 너무 빨리 가." 그니까.
[웃음] 아니, 뭔가 그 저 그 첫 커버곡이었던 'Medicine'이 너무,
너무 많은 사랑을 받아서 이번 곡 준비하는 게 조금 많이 떨렸는데 또 많이
좋아해 주셨으면 좋겠다는 마음?
"기다릴 때 너무 느렸는데 지금 빨리 가.
너무 빨리 가."
그니까요.
얘기하다 보니까 이제 진짜 얼마 안 남았어.
오.
[웃음] "그 노래가 저를 여기로 이끌었습니다." 음.
와주셔서 감사해요.
계속 보자.
어, 어, 이제 1, 1분 남았어.
1분 남았어.
"민지 님 세팅해 줘요." 그래요.
[웃음] 20초?
어, 어.
나-나-나-나도 궁금해.
나도 봐야 해.
[웃음] 잠깐, 나 지금 너무 긴장돼서 지금 채팅이 잘 안 보여.
잠깐만, 잠깐만.
뮤비, 뮤비
커버
보고 싶어.
[웃음]
너무 긴장돼.
이거 살짝 권력인데.
저도 창 띄워주세요.
같이 보는...
어?
뭐야, 1분 40초 남았구나.
다들
좋아요 많이 눌러주세요.
너무 떨려.
이 물음표는 이제 공개될 때 바뀔 겁니다.
"위해 줘서 고마워." 나도 고마워.
이제, 이제 얼마 안 남았어.
진짜 얼마 안 남았어.
치카 이미 잡고 있어요.
내 옆에 끼고 있어.
이제 얼마 안 남았어.
[노래]
생각해본 적 있어?
쉽게 여가는 내 그림을 심을 땐 괜찮은 척을 해.
그렇게 살다 보면 내게 더 찾아올 테니 곧 돼 가질 거야.
작은 마음 조달도 잠깐이면 돼.
지나가고 내일이 올 테니 이 순간만은 게 참 다행이야.
여길 봐.
마치 우릴 기다렸단 듯이 붉게 물드는 밤에 널 들일 때 착각이라 해도 널
안고 싶어질 때 주체할 수 없이 눈물이 나.
어떡해, 나 이미 행복하겠어.
또 생각지도 못한 날 들일 때
웃어버리면 돼.
우리가 바랐던 곳에 널 데려갈 때.
뒤돌아본 적 있어.
이거 달려온 길이 왠지 어색할 땐 다 아는 척을 해.
그렇게 걷다 보면 나를 또 살게 할 테니 다 거짓말이야.
싫다던 표정도 찰나였을 뿐.
하루를 지나며 달고 쓸어가도 모든 건 이곳에 머무를 테니.
여길 봐.
마치 우릴 기다렸단 듯이 붉게 물드는 밤에 널 들일 때 착각이라 해도 널
안고 싶어질 때
주체할 수 없이 눈물이 나.
어떡해, 나 이미 행복하겠어.
또 생각지도 못한 날 들일 때 웃어버리면 돼.
우리가 바랐던 곳에 널 꼭 데려갈게.
차갑게 굳혀 놓은 그 밤이 끝내 오지 않았어 이제.
여길 봐.
마치 우릴 기다려.
한 듯이 붉게 물드는 밤에 널 들일 때 착각이라 해도 널 안고 싶어질 때
주체할 수 없이 눈물이 나.
어떡해 나 이리 행복해 하겠어.
또 생각지도 못한 날 들일 땐 웃어버리면 돼.
우리가 바랐던 곳에
널 데려갈게.
[웃음]
아, 드디어, 드디어 나왔네.
어!
[웃음] 아이고, 아이고, 아이고.
[웃음] 감사합니다.
[웃음] 너무 떨렸어.
[웃음] 잠깐 다시 앉을게요.
[웃음]
내 생일이니까 같이, 같이 행복하자 하고 준비한 노래입니다.
[박수] 음.
[헛기침] 다들 너무 좋게 들어주셔서 감사해요.
[웃음] 감사합니다.
제가 수아 언니를 좀 괴롭히면서 [웃음] 보는...
아!
나 봐버렸어.
잠깐만.
나 봐버렸다.
[웃음] 아이, 봐버렸네.
아유.
[웃음] 아이, 어떡해.
[웃음] 음.
[웃음] 어 제가 어 수아 언니 엄청 귀찮게 하면서 했던 노랜데.
아.
[웃음]
개봉식.
뭐, 뭐, 뭐요?
뭐야?
어?
어, 어, 어, 어, 뭐야?
아까 그거.
아이고, 아이고.
가, 감사, 감사합니다.
너 웃었는데?
나.
치이카.
다, 다 치이카인 거 아니야?
언니 지금 수아 언니랑 지한 언니 왔어요.
어, 어, 아 그냥 앉은 거긴 한데 앉고 싶은데 앉아.
에헤이.
지금 치이카가 지한 언니.
[웃음] 어, 어, 아니 밥, 밥상머리야 이렇게.
저 바로 봐도 되는 거예요?
그럼요.
일단 뭐.
일단 이거 얘기하고.
이거 소리가 들어가나?
혹시 들리시나요?
언니들 목소리?
잠깐 스핀 돌지 마.
잠깐.
목소리 들리나요?
음.
[웃음] 언니들이 선물을 가지고 갑자기 깜짝 방문을 했습니다.
아 작게 들려요.
어.
열어봐.
나랑 커플이야.
나도 샀어.
어!
우와!
잠깐만.
귀여워.
뭔데?
이게 뭐야?
어, 뭐야?
가방인가 봐.
핸드폰 그거.
어.
핸드폰 스트랩.
어?
엥?
네?
우와.
어, 어, 아이고, 거기 제, 제, 제 옷이에요.
제 옷이에요.
[웃음] 우와, 이거 어떻게 쓰는 거지?
몰라, 열어봐.
저 잠깐 오픈, 오픈 한번 해볼게요.
[웃음] 치이카가 너무 부담스럽게 본대.
[웃음] 이거 어-어떻게 쓰는 거지?
일단 폰을 거는 건가 봐.
아.
아, 걸어서, 걸어서 그거 이-이게 끈 매달아 가지고 하는 건가 보다.
어.
지금 보이시지 않지만 제가 이따 올려드릴 겁니다.
너무 귀여워.
이히.
개또.
에헤 개또.
그리고 어 더 있는데 뭐지?
잠깐만.
그립톡.
어, 뭐야 이것도 귀여워.
그립톡 맞지?
에 스피닝 폰 그립.
그립.
어.
이게 뭐야 이거?
이거 뭐라 그러지?
몰라.
피젯스피너 같은 거 아니야?
그 이거 응원하는 거 뭐지?
그 응원해 주는 거 들-들고 있는 거 이거 뭐지?
몰라.
어쨌든 뭐가 돌아가는,
돌아가는 그게 있어요.
그립톡을 받았고요.
하나 이거 뭐야?
이거 뭐라 그러냐?
구경?
응.
오마모리라고 하나 이거?
살짝 그런- 응.
어.
일본 그, 그, 네, 그겁니다.
너무 귀엽다.
이거 바로 해야지 이따가.
그리고.
편지.
이거 읽어봐도 되는
편지인 거야?
아니면 나 혼자 읽어야 돼?
읽어봐도 돼.
그래?
그럼 잠깐 지한 언니 것도 한번 같이 보자.
아싸!
지한 언니 선물 오픈, 오픈 해볼게요.
어 뭐야 왜 이렇게 무거워?
뭐야?
잠깐만.
짜라란.
제일 먼저 보이는 어 편지.
편지다.
언니들한테 다 뺏겼어 선물.
우리 거.
뭐야?
파자마!
수박을 먹고 있는 치이카 파자마예요.
야호!
귀여워.
저도 지한 언니한테 파자마 선물해 줬었는데.
맞아요.
이거 이-입고 자야지.
반팔, 반바지.
이거 뭐예요?
젤리.
와.
이거 가방도 돼.
이렇게 파는 거야?
응, 이렇게.
가방?
가방도 돼.
여기 이렇게.
우와.
지금 테이블에도 젤리가 있는데 지한 언니가 또 젤리를.
엄청 많은데.
들리시나요?
이거 열어봐, 열어봐.
나도 궁금해.
이거 잘라야 돼.
아니 나도 젤리 사주려고.
어.
편의점을 한 네 곳을 돌았거든?
근데 산리오 뽀디 젤리가 있다 해서 목표했어.
그게 뭐야?
[기쁨의 탄성] 근데 이걸 열고 싶은데 가위로 잘라야 돼.
어디?
오 손 조심해.
이거 이거 다 드세요.
언니 저거 이거 좋아하지 않아?
저번에
먹었어.
히히.
맞아.
아까 꿀떡꿀떡 얘기를 안 해줬네.
꿀떡도 있었습니다.
너 맛 어때?
야, 너 케이크를.
아 여기서 먹었구나.
어.
어때?
꾸덕꾸덕한 치즈.
먹어도 돼?
먹어.
사진 찍었어?
오 잠깐 제가 젤리 좀 꺼내볼게요.
죄송합니다.
갑자기.
수아 언니 케이크 먹는 표정이잖아.
응.
잼 잼 나왔어.
나 잼 못 먹었어.
또 오묘한 맛인데.
솔로 커버곡 듣고 입덕했어요.
감사합니다.
멘스.
우와 이거 엄청난데.
그러니까.
너 저녁은 이빨 썼겠다.
나 지금 가져갈 게 한 무더기인데 젤리.
맞았구나.
맞아.
언니 우석 어?
일로 와.
여기 일로 와.
인형을 들고 오란 얘기였는데.
들고 오라고?
어.
자리 자리 바꾸자.
응.
좀 커졌죠.
음.
아 스윗 스윗 러브 젤리가 되게 많네.
이 맛 괜찮아 이거?
나 이거 좋아해.
이거 푹신푹신해서 좋아.
진짜 진짜 젤리 폭탄이에요.
맛있겠다.
나 이거 다 다 까먹을 거야.
영혼 영혼 다 들어있습니다.
저 진짜 맛있게 다 먹을
거야.
이거 어떻게 넣어야 되지?
일단 넣어도 넣어.
언니 편지는 여기 여기서 읽어도 되는 거야?
아니면.
아니야.
나 집에 가서.
집에서?
아 오케이 오케이.
나 이거 먹어도 돼?
먹어.
근데 이거 살짝 버터 떡 맛이 버터 떡 맛이 아닌 것 같아.
응.
맛있긴 한데.
계란찜이야.
계란.
음.
엄마 약간.
어.
어때?
뭐 뭐 먹은 거야?
망고 사고.
지안 언니 편지는 혼자 읽을게요.
수아 언니 거는 이거 제가 한번 쓱 보고.
먹어.
후기를 알려주세요.
우와 이거 카드 이쁘다.
이거 생일카드 예쁜데.
음.
일단 한번 눈으로 읽어볼게요.
헤헤헤헤헤.
다 읽을까?
아니 조금만 읽을까?
상관없어.
너가 읽어줬으면 조금만 읽어도 돼.
음.
편지 보고 온다.
편지 본다.
자.
수아 언니가 써준 편지 조금만 읽어볼게요.
음.
이것도 있구나.
하하하하.
조금 조금만 읽어볼게요.
전에 네가 초연 프로사 별로 없는 것 같다고 서운해 했었는데 사실 매디슨으로
류가 알려진 거라서 지금 팬분들은 다 너의 공이 크지 않을까 싶어.
우리가 더 더 유명해지면 많은 사람들이 너의 목소리에 분명 매료될 거라고
생각해.
우리는 우리만의 속도로 조급해하지 말고 나아가자.
어 앞으로도 많은 사람들을 너의 매력으로 이끌어줘.
그리고 이제 이번 이것도 얘기해도 돼.
여름 앨범도 열심히 잘 준비해보자.
울어봐.
어?
음.
생일 축하한다고도 적어줬고요.
제가 조금 골라서 읽어봤어요.
헤헤헤헤헤.
좋다.
생일.
뽀뽀한다.
진짜 꼬시는 거 같은데.
누구랑 하고 싶은 거야?
나 나 아니야?
왜 나랑 안 해줘?
내가 내가 생일 생일 주인공인데 나랑 뽀뽀 뽀뽀.
응.
아.
좋네요.
생일이라는 거 좋은 거네요.
했어.
했어 이미.
방금 딱 끝나고 왔어.
맞아.
딱 끝나고 왔네.
그래서 커버곡을 정하게 되신 계기가 어떤 계기죠?
그 커버 커버곡을 정하게 된 이유가요?
선택한 이유가 어떻게 되는 거죠?
사실 제가 곡을 좀 여러 번 바꿨어요.
바꾸면서 제가 수아 언니를 많이 괴롭혔고요.
처음에는 이제 좀 원래 제가 해왔던 장르의 곡을 좀 해볼까 했다가
이게 조금 부담이 많이 되더라고요.
녹음을 하는데 그래서 그래서 그래서 아 안 되겠다.
나 막 언니한테 막 이래 이래 해가지고 곡을 다른 걸로 바꾸고 싶어 이러고
보냈는데 심지어 그 다른 곡으로 바꾼 것도 하다가 포기해가지고 제가
급하게 골랐어요.
원래 하려고 했던 거 원래 하려고 했던 거 곡이 처음에 로제 선배님의 아이고
크다.
로제 선배님의 넘버원 걸이랑 그 후에 바꿨던 게 그 건희 님의 제목이 뭐였더라?
하루에 한 번씩 이거랑 그다음 최종이 이 보라미유.
네.
보라미유.
왔다.
오셨다.
그녀가 오셨다.
안녕하세요.
그 다음에 골라진 곡이에요.
이게 행복을 행복을.
아 행운을.
행운을 부탁해.
누가 누가 올게?
등장!
아이 아이 공개해 버렸네.
아 누가 그래?
야 진짜 하치와레가 왔어.
빨리 언박싱 해봐.
언박싱 해봐.
어 뭐야?
안 사기 잘했다.
어머 뭐 뭐 샀는데?
어머 어 잠깐만.
나 그것만 봤어.
티만.
어?
나 이거 사려고 했었던 건데.
아 포쉐트.
지희카 포쉐트 안 돼.
이제 가야 돼요.
안 돼.
다시 보기로 또 볼 수 있으니까 다 어 어 잘 가.
포쉐트 물 좀 마실게.
어 포쉐트 받았고 이거 뭐야?
아 커플티다.
입이랑 입고 왔어?
어 뭐야?
어 그렇네.
아 오늘 장착을 하고 왔구나.
언니.
일부러 입고 왔다고.
우와 귀여워.
귀엽다.
지금 보이지 않지만 치이카와 옷 보여?
어때?
멋있어.
오늘 집 갈 때 입어줘.
어?
그래야겠다.
커플티 입고 다녀.
갈 때 둘이 입으면 되겠다.
나 나랑은 이거 빼고 그거.
아니 나 포쉐트 챙겨왔는데 포쉐트 너무 더러운 거야.
그래서.
이것도 더러운데.
이거 잠깐만 잠깐만 포쉐트 빨아가지고 입어야 돼.
내 거 들고 오긴 했어.
정품 인증서.
정품 인증.
아 그래?
아.
중요하지.
그리고 이건 뭐야?
이거 쓰레기 쓰레기인가?
편지.
아니 이거.
이거.
어 그거 뭐야?
왜 거기 들어있어?
몰라.
뭐 오천오백 원짜리 뭐가 있는데?
안 돼.
그거 뭔데?
이게 초원 생일 선물 산 거.
내가 내 것도 샀거든.
편지 이거 읽어도 되는 거야?
아니면 나 혼자 읽어야 되는 거야?
어, 알겠어.
여기에 편지 봉투에 뭐라고 적혀있냐면요.
이초원 생일 너무 축하하고.
크크 그렇게 적혀 크크 그렇게 적혀 있습니다.
이초원 생일 생일 축하.
생일 너무 축하하고 크크 이거 제가 또 집에 가서 또 혼자 읽어볼게요.
감사합니다.
이거 다 들고 가고.
응.
치이카와 파티네.
맞아.
그 리치 언니는 제가 아까 따로 연락을 받았어요.
오늘 몸이 안 좋다고 해가지고 생일 너무 축하하고 가고 싶었는데 미안하다
그러더라고요.
음음음 미안해하지 마.
난 괜찮아.
노 워리 노 워리.
난 괜찮아 이랬어요.
음.
블루베리 권력 있게 먹는다.
거꾸로.
블루베리 맛있어?
헤헤.
어, 언니 언니도 나한테 뽀뽀해 줘야 돼.
내가 왜?
그 치이카와 하치와레로.
어.
아 그런 거야?
왜냐면 아까 받았거든.
뽀뽀.
우리 셋이 같이 뽀뽀해주자.
우사기 어디 갔어?
한다.
한단다.
쭉.
오, 누가 내 입에
누가 내 입에다 했어?
으으으.
츄.
아, 너무 귀엽죠?
에휴.
어떤 거 먹어볼래?
먹어봐.
근데 약간 그 붕어빵 밀가루맛.
귀여워.
되게 많이 저 방송 보면서 왔거든요.
아, 그래?
나 나 나 너무 떨려서
너무 떨렸어.
그러니까 내가 다 떨리더라.
나 대기까지 같이 하고 있었는데.
나 나 언니들이 필요했어.
난 좀 보면서 왔어.
잘하던데 나도 보면서 왔어.
아, 커버곡 썰 마저 풀어주세요.
아 맞아.
그래서 이걸 고르게 된 이유가 사실 급하게 즉흥적으로 고른 것도 있긴 한데
그 제가 최근에 또 자주 들었던 곡이긴 했어요.
이 행운을 부탁해가 맞지?
부탁해.
행운을.
내가 트위터 보면서 왔거든.
근데 누가 공개되기 전에 맞혔더라.
어, 맞아.
봤어.
나 깜짝 놀랐어.
몰라.
그래도 어떻게 알아?
맞혔던데.
맞아.
아니 내가 그래서 아니야 모르는 거야.
안 돼 이랬어.
사람들 요즘 똑똑해.
그러니까.
그래가지고 아, 물음표로 적어놨는데 맞혀버리면 어떡해?
글자 수가 있었어?
어 글자 수 맞춰서.
근데 그래도 어렵던데.
물음표로 돼 있으니까 어떻게 맞춰.
그러니까.
근데 깜짝 놀랐어.
아, 에이 그래도 음.
그래서 자주 듣던 곡이었고
진짜
이게 가사가 또 좀 좋잖아요.
맞아.
아 왜 이래?
그래서 좀 좀 많은 분들한테 좀 위로도 드리고 싶고 또 좋아해 줬으면 좋겠다
하는 마음으로 골라봤습니다.
이제 또 자세한 심경은 또 제 블로그로
올려드릴게요.
잘하네.
아이고
지금 짱구 짱구 머리도 파지고 볼도 파지고 난리 났어.
아이고 아이고.
어때?
우리 오니까 좀 긴장이 풀려?
응.
다행이다.
긴장됐어요.
확실히 위로 받은 것 같아요.
감사합니다.
치이카와 캐릭터로 소개할 수 있을까요?
라는데요.
소개해 주실래요?
나는 말을 할 수 없네.
그러면 치이카와 캐릭터로 소개하라고?
말은 여기밖에 못해.
여기밖에 못해.
지금 우사기 우사기 떨어져 있긴 한데 수아 언니가 우사기
데리고 있습니다.
지금.
한번 해주세요.
부럭
다음.
잠깐만 뭐더라?
아 대사가 뭐였더라?
기억이 안 나는데?
언니부터 해주면 안 돼?
아
맞네.
부우사기.
네?
언니 차례야.
아 그 대사가 뭐더라?
차림해라 하는 거 있잖아.
차림해라.
그게 대사인 거 아니야?
어.
차림해라.
언니들 또 이렇게.
양파빵 양파빵.
아 맞아.
아니 쇼츠...
어?
뭐가 떨어진 거야?
어 아니 쇼츠 사실 이거 치이카와도 생각을 해보긴 했었거든요.
근데
생각했던 게 그거였어.
그 양파팡 노래.
아 맞아.
양파팡 노래할까 했는데 이제 한 1, 2년 뒤에 초은이가 이걸 다시 봤을
때 괜찮게 볼 수 있을까?
하는 마음이 들어서.
잠깐만.
우, 이거는 괜찮고.
이건 웃기잖아.
[웃음] 이건 웃기니까.
근데 그거는 내가 직접 녹음할 생각하니까 갑자기 너무, 너무 부끄러워지는
거야.
그래서, 그래서 짱구, 짱구 하게 됐네요.
이웃하다.
맞아, 이거 웃겨서 합격이었어요.
난 내 생일 때, 내 생일 때 뭐 해야 될지 약간 부담감을 느껴.
[웃음]
약간 이거 맛이 신기해.
이거?
케이크?
응.
뭔가 산미가 느껴지면서도.
이거 바닐라 맛이라는데 느껴져?
바닐라가?
아니, 그냥 치즈 같은데?
그치?
음.
꿀떡 맛있다.
지금 언니들과 함께 하고 있습니다.
짜대, 언니가 케이크.
어?
왜 짜지?
이비님 비행기 슝 해주시나요?
뭐, 뭐 케이크로?
아, 케이크 말고 딴 걸로 해주면 안 돼?
왜?
뭘로 해줄까?
이거 너무 꾸덕해서.
두촌쿠 한 입?
에?
두촌쿠 한 입 렛츠 고.
꿀떡을 줄까?
핑크색 꿀떡으로 할게.
그래, 언니 마이크에 대고 해줘.
비행기 슝.
꿀떡이 이거 맞아?
색인데?
어, 다 입에 못 넣었는데.
페이퍼 플레인이네.
나, 나 입 한쪽에 꿀떡 있는데 괜찮아?
응.
그럼 양쪽으로 먹자.
난 괜찮지.
비행기 날아간다.
슝.
[웃음]
지금 양쪽에 꿀떡 들어왔어.
음.
액체 괴물도 쥐어주래.
액체 괴물 안 들고 왔는데?
[웃음]
나의 마음이 그렇다는 거지.
음.
여성인이잖아.
뭐라고?
아직 아끼고 싶은데.
나도.
조용히 해.
맛있다.
나도 그렇게 먹었어.
오늘 하루 되게 좋네요.
치이카와를 든 언니들에게 뽀뽀도 받고요.
비행기 슝도...
어 안 돼, 간다.
비행기 슝도 받아보고.
음.
그렇게 먹어.
[웃음]
음.
야미.
치이카와 다 갔어, 이제 언니들 와가지고.
우리가 잡아먹었어.
커버, 커버곡 그럼 아직 안 되는 거야?
나, 아 나 아까 왔어.
모르던데?
같이 온 거 아니었어?
아니, 나 한 10분 앉아 있었어.
그래?
아 그래?
수아 언니랑 같이 들어온 줄 알았네.
내가 딱 들어왔는데 방송하고 있는 거야.
근데 그때 커버곡 공개되기 한 5분 전?
그래가지고 5분 몇 분 전이어가지고 타이밍이 좀 그러니까 앉아 있어야겠다
했는데 너 가만히 있길래 그냥 음.
몰랐어.
그래서 나는 박사님들이 왔다 갔다 하시는 줄 알고 음.
채팅 봐야지 이러고 있었는데.
비비 언니 들었어?
커버곡 올라온 거?
나 오면서, 오면서 들었어.
그래?
응.
어떠셨어요?
나는 뭐 이미 들었으니까.
언제 들었어?
너 저거 그 찍을 때 같이 있었잖아.
무슨 소리야?
아 그때 스피커로 들렸어?
어.
[웃음]
같이 있었잖아.
아 그래?
몰랐네.
나는 내 거 인이어에만 들어온-
같은 방 안에 있었잖아.
내 인이어로만 들어오는 줄 알았네, 소리.
아니요, 뒤로.
가사가 너무 예뻐가지고.
맞아.
어떻게 이렇게 야무지게 팬니 곡을 이렇게 딱 또 골랐을까?
[웃음]
왜?
아니 그리고 이게 박사님들이 준비해 주신 이 두촌쿠가 사실 원래 저의 픽을
받은 두촌쿠 집이 있었거든요.
거기 아니야?
나 궁금해서 먹어볼래.
근데 거기가 오늘 휴무였대.
아!
진짜?
야, 내가 잘라줄게.
이거 먹어라.
그래가지고.
아이고, 아이고.
그래서 다른 데서 시켜주셨어요.
야, 근데 이거 맛있겠는데?
잘라 먹자.
맛있어?
아직 안 먹었구나.
[웃음] 이것도 잘라줘.
이거 말, 말을 못 하겠네.
안 되신 분이 말해 주세요.
무슨 말 해줄까?
우리도 먹을 건데.
어때?
맛있어?
응, 이것도 맛있어.
[웃음] 언니들 밥 안 먹고 왔어요?
맞아요.
진짜?
오늘도 카레?
짜장?
카레.
음.
아니 요즘 카레 너무 많이 먹어서 이빨 노래질 거 같아.
너도 라면 데이트 해달라나 봐.
다 같이 손잡고 가자.
아 누구누구 왔냐면 지안, 수아, 이비 이렇게 왔어요.
리츠는 아파가지고 오늘.
음.
맛있다, 이거.
괜찮아, 많이 먹게.
네?
[웃음]
많이 먹게.
음.
지수비.
맞아, 아프면, 아프면 힘들어.
아프지 마.
예 쇼츠 근데 보셨죠, 그거?
[웃음] 이비 언니, 이비 언니 표정이.
표정이 너무 예술이야.
[웃음] 그니까.
아 보고 좀 내, 내 우 이것보다 그게 더 웃겼어,
난.
[웃음] 운전을 잘하시더라고요.
이비 언니 빼고 면허가 없잖아.
그래서 따야 되나 약간 고민이긴 해.
난 따야 돼.
아, 그거 때문에?
제주도 가서 따야 되는 거 아니야?
아니 근데
노력해 볼게요.
제주도에서 내가 이거 한 번에 딸 수 있을까?
그럼 나도 한 번에 땄어.
근데 내가 그 제주도 시험장에서 안 해보고 가는 거 아니야?
근데 그거 내가 딸 수 있나?
똑같나 코스는.
뭔가 성인이 됐지만 면허가 없어서 아직 완벽한 성인이 안 된 느낌.
뭐해?
나 스트레칭 하고 싶어.
엉덩이 가려서 일어선 줄.
아니야.
스트레칭 하려고.
배불러.
엉덩이가 가렸다니.
엉덩이 엉덩이 가려서 일어난 거 아니에요.
스트레칭 하려고 일어난 겁니다.
아 그래서 면허 그거 생각을 해봤거든.
내가 근데 진짜로 제주도 가서 딸 수 있을까라는 생각을 해봤는데.
멋있겠다.
근데 면허를 따러 제주도까지 가는 거야?
그렇지.
콘텐츠 콘텐츠 찍자 이제.
제주도에서 면허.
뭐야?
왜왜왜?
나 아까 그 꿀떡 씹었는데 갑자기 분수처럼 발사돼가지고 입에 찔려서.
요즘 꿀떡에 육즙이 있나 봐.
그 아, 제주도 가서 면허를 따는 게요.
이게 이제 뭐 입덕하신 분들은 모르실 수 있는데 그 저희 뭐지?
그 신년 목표 세우기 거기에서 제가 면허를 따겠다라고 했는데 이제 게임을
통해서 그게 바뀌었어요, 목표가.
그래서 그 바뀐 목표가 제주도에 가서 일종 그 보통을 따는 것이
저의 목표가 된 거예요, 올해 목표.
예.
그래가지고 처음에는 막 뭐지?
뭐 공무원 시험 보기 뭐 뭐 뭐지?
뭐 말 조련사 뭐 뭐 별의별 거를 얘기했는데 아니 내가 못하잖아, 어떡해.
그러니까.
그래서 어떻게 하다 보니 제주도에서 면허 따는 것이 저의 목표가 되었습니다,
올해.
네가 일종 따면 회사 직원분들 다 태우고 그 버스를.
대형버스 운전해서 가는 거야, 이제.
아니 운전은 할 수 있는데 절 믿으세요?
우리가 태어난 날은 달라도 가는 날은 같을 수 있지.
잠깐만.
다 같이 가자.
음.
근데 버스 면허도 따야 되는 거 아니야, 그러면?
어, 일종을 따고 일년이 있어야 된다 그랬나?
응.
그래서 일단 올해 일종을 따고 만약에 내년 뭐 또 게임 져서 대형버스 따라고
그러면 따야지 뭐.
이러다 나중에 비행기까지.
이제 따고 다 같이 가자.
내가 운전해 볼게.
[웃음] 아, 제일 무서운 게 초보운전.
음 그렇죠.
운전 무서워.
사고낼까 봐.
맞아.
무서워.
아, 이제 이제 이비 언니랑 나랑 자리 바꿔서 내가 운전하는 거지.
쇼츠에서.
멋지다.
아니 나는 처음에 거기 운전석에 자연스럽게 나를 앉히길래 왜 내가 여기 앉지라고
생각했는데 생각해 보니까 나만 면허를 안 따가지고.
언니만 운전.
면허 언제 딸 거야?
따면?
일단 그 뭐지?
뭐 필기는 뭐 6월 안으로 따려면 딸 수 있을 것 같은데 이제 문제는
어떡해요, 저?
언제 제주도 가요, 저?
난 무서워.
도로에 내가 나간다니.
도로에 무법자가 될까 봐 무서워.
아 그쪽이야?
도로에 내가 무법자가 될까 봐.
내가.
무법자를 만날까 봐 무서운 게 아니라.
어 내가 될까 봐.
여기서 여기서 박사님이 제안 주셨습니다.
혹시 초우 님이랑 같이 따러 가고 싶으신 분?
제주도로요?
네, 저랑 같이 면허 따러 가실 분?
제주도로.
재밌긴 하겠다.
해보고 싶긴 해.
따야 되는데 이제.
같이 할까?
어때?
나 하긴 해야 돼.
재밌겠다.
그러니까.
근데 내가 도로 위 무법자가 되면 어떡해?
나 진짜 무서워.
나 GTA 같은 거 생각하기 싫다.
아니 일단 일단 따고 운전하지 마.
그러면 너무 위험해.
일단 따고 운전하지 마, 그러면.
아니 그 딱 정하자.
차 살 능력이 되면 그때 따기로.
어, 그럼.
하긴 맞긴 해.
차 살 때 따야 그거 써먹는다 해가지고.
맞아.
그러면 나처럼 된다.
양동면허.
나도 운전 잘하는 건 아니지만 운전 꿀팁을 하나 말씀드리자면 깜빡이만 잘
켜도 반은 먹는다.
아
이제 이제 따놓고 주기적으로 연습.
응.
해야 되나?
이비 님이 연수 해주시나요 이러는데.
제가요?
언니도 받아야 돼.
언니도.
잠깐 뭐였지?
언니도 한번 그거 해야 되는 거 아니야?
해야 될 것 같은데요.
깜빡이 오케이 알아갑니다.
나는 그 그 쇼츠 웃겼어.
가비 님이 비보 거기에서.
비보라고?
지금 내가 짓든 말들?
맞아.
날 보호해주지 않겠다라는 거야?
그 옆에서 그렇죠 이러면서.
맞는 말이긴 해.
맞아.
눈치껏 가야 되는 거긴 해.
그거는 맞죠.
아 진짜
가자 나랑 제주도로.
맞아.
일단 제주도는 가볼까?
다 같이 제주도 재밌겠다.
그러니까
가서.
갈치회.
회?
어.
갈치회?
어 그 아 그 면허 이야기긴 한데 지인 중에 그 아는 오빠가 면허를 따러
갔는데 이 벨트 꽂아야 되잖아.
그거 안 해가지고 바로 탈락했어.
맞아 맞아.
그런 경우 좀 있던데.
안전벨트 안 해서.
맞아, 안전벨트 무조건 너무 긴장을 해가지고.
맞아.
나도 따야 되긴 하는데.
근데 사실 나도 그 뭐지?
마지막에 도로주행 저는 한 번에 합격했습니다.
참고로.
오 멋있다.
도로주행 때 내가 다 잘했는데.
지나가야 됐어.
근데 터널 안에서 내가 차선을 변경을 한 거야.
근데 그러면 안 되는데 내가 그걸 몰라가지고 아무도 나한테 말 안 해줬잖아.
실선.
어, 실선이었어.
근데 터널 안에서 그러니까 몰라가지고 실선이라서 안 되는데 근데 이게 칠십
점인가 커트라인인데 그게 마이너스 이십오 점인가?
와.
그래가지고 진짜 딱 그 거의 커트라인으로.
몰라가지고 나는 그때 이제 제대로 보고 아 실선이구나 실선 안 되는구나 이렇게.
실선, 실선은 좋건데.
이제 우리 고등학 고삼 때 생일 지나면 면허 땄잖아 애들이.
근데 걔는 유튜브로 도로주행을 보고 유튜브로 해서 그냥 붙었어.
어떻게 코로나 약간 그런 거였나?
그냥 가서 이렇게 안 하고 유튜브로 이때 요즘 다 나오는데 뭐 어떻게 하고
이런 거 해서 그거를 이미지를 머릿속에 그려가지고 그렇게 해서 붙은 거야.
근데 걔 머리가 진짜 좋은 애거든.
우와 근데 이게 보고 가는 거랑 진짜 해보고 하는 거랑 다를 텐데.
진짜 똑똑한 애였어.
멋있다.
운전 무서워 근데.
그러니까.
다른 사람이 무서운 게 아니라 난 내 자신이 너무 무서워.
나를 도로에.
나를.
내가 여기 나와도 되는 거야?
뭐지?
누가 나 게임하는 거 보고 초원 님은 운전하지 말라 그랬는데.
옛날에 그 트럭 시뮬레이터 그거를 했는데 보통은 이제 여기 옆에 사이드미러
뭐 백미러 이런 거 다 보면서 후진 주차를 하잖아.
근데 난 이걸 보는 걸 모르겠는 거야.
그래서 오직 감각에 의존해서 그냥 뒤로 했는데 백 점 나왔어.
그냥 감각에 의존해서 후진 주차 아무것도 안 보고.
그래서 근데 백 점 나왔어.
재능 있는 거 아니야?
재능인데.
공간 지각 능력이 좋나
봐.
카트라이더 카트라이더 좋아했으니까 잘 할 거라는데 누나.
아 감사합니다.
재밌겠다.
감으로 승부.
근데 우리 멤버 중에 한 명이 운전하는 차 타보고 싶긴 해.
훈수두고 싶어.
갖다 박는다.
진짜 사고 나.
그러니까 그러니까.
사고 안 낼 것도 사고 나.
근데 우리 멤버 중에
운전하는 차를 타볼 수 있는 사람은 일단 그래도 이비 언니 아닐까?
그렇지 지금은.
과거에 막 땄을 때쯤에 아빠가 차를 한 한 달 정도 빌려줬었단 말이야.
그래서 그때는 이제 막 땄을 때니까 잘 타고 다녔는데 이제 지금은 다 까먹어서.
안 타고 다니니까.
아니 근데 그때 했던 게 있으니까 괜찮 좀 다시 해보면 괜찮지 않나?
연수를 해야 될 것 같긴 한데.
안 돼?
차들도 막 다 다르잖아.
오토 기어가.
맞아 맞아.
차마다 다 다르니까.
모르겠다.
자신 없어요.
어 혹시 드림카 있나요?
초원 씨?
있다 있다 있다 있다.
제가 근데 차를 잘 모르긴 하는데 그 티 자로 시작하는.
테슬라?
맞아요.
와우.
형님?
화성 가고 싶어요.
어.
어
이제부터 그걸로 제 드림카 갑니다.
어 보여줘.
난 집 차 큰 거.
어 그거 뭔지 알아.
이비는?
나도 근데 머스크 형님?
오 전기차 하긴 전기차 근데 차가 덩치가 있어야 이제 사고가 나도 좀 더
안전하지 않을까 하는.
이럴 거면 그냥 버스 몰고 다니자.
이럴 거면 버스 몰고.
언니들 좀 타.
나 화물차 몰고 다닐게.
다 비싼 차들이야.
언니는?
나?
지안 언니는?
나는 포르쉐.
나 포르쉐 에스유비.
드림카니까.
그럼요.
꿈은 크게 가질수록 좋다고 하잖아요.
현실은 경차.
현실은 나 뽀로로 씽씽카.
아 근데 뭔가 그렇게 비싼 차 타면은 아 오히려 더 안전운전하게 되려나?
다 비켜갈걸?
아니지.
모두가 나를 비켜가지.
그런 느낌으로.
그치.
나는 도로 위에 이제 무법자가 되는 거지.
내가 진짜로.
귀여워.
그거 아니면 경차.
왜냐하면 경차의 편리함을 느꼈어.
음 그렇지.
차도 막 유지비 이런 게 비싸다고 하니까.
보험 이런 것도 매년.
비싼 차일수록 보험료도 많이.
차는 마이너스 비용이네.
그리고 약간 너무 좀 어른의 대화 같아.
우리 어른이야.
나 나 오늘 스무 살인데 이제.
이제 생일 지나면 스무 살이구나.
응.
좋겠다.
난 아직 생일 안 지나서 그럼 스물두 살인 거네.
그치.
저 뭐야 저거.
뭐야?
아니 근데 차를 몰라.
근데 나는 그건 있어.
너무 시끄러운 차 별로 타고 싶지 않아.
아 그것도 맞긴 해.
그냥 내 주변 사람도 시끄러운 차 별로 안 탔으면 좋겠어.
내가 귀가 아파가지고.
조용하게 살고 싶어요.
전기차.
다들 도로 위에 차 말고 씽씽카로 해야 돼.
씽씽카로 바꿔야 돼.
그래서 우회전할 때 딱딱딱딱 이렇게 하면서.
주차 구역도 넓어지고 얼마나 좋아.
그럼.
이중 주차 그런 거 필요 없어.
그냥 이렇게 들어가지고 꺼내면 되니까.
근데 이제 그러면은 한 시간 갈 거리 한 다섯 시간 가야 되는 거 아니야?
그치.
돌아올 때도 돌아가가지고.
아 쉽지 않다.
타기 전에 출발해야지.
차 좋은 거 내리는 것보다 이제 막 비싼 아파트 있잖아요.
거기서 뽀로로 씽씽카 타고 나오기.
얼마나 간지나.
옛날에 그런 거 탔는데 이렇게 뭐지?
그 핸들 해가지고 이렇게 움직여서 앞으로 가는 거.
오 그게 뭐야?
그게 씽씽카인가?
아니 아니 그냥 한 발로.
이렇게 진짜 타는 거 애기들 타는 거.
아 그 뭐라 그러지?
아 이거 이거 있는데 이렇게 좌우로 이렇게 움직이면 앞으로 가는 거 있어.
그 핸들을?
어 이렇게 이렇게 하면.
이게 더 힘들지 않을까?
근데 이거 재밌어가지고 타가지고 맨날 이랬어.
아
그러니까 아 그 뭐지?
아 재밌는데 그거.
이따가 끝나고 찾아봐야겠다.
스윙보드?
그런 이름이 아니었던 것 같은데.
음.
유치원 아 유치원 때 있었나?
몰라.
엄청 그래도 어릴 때 있었는데.
빵빵이는 뭐예요?
빵빵.
멋지다.
우리의 모습을 상상해 봤어.
다 이제 성공해가지고 이제 멋진 멋진 여성 어른이 되는 거지.
그렇게 싹 꾸미고 뽀로로 씽씽카.
아.
오른발로 하다가 아파가지고 왼발로 계속 계속 엎고 가면서.
근데 나는 오히려 그게 더 무서워.
그 이렇게 발 굴러서 타야 되는 거.
왜?
아니 너무 빨리 달리면 내가 내 몸을 주체할 수 없을 것 같은 느낌이 들어.
이렇게 하면 돼.
어?
어떻게?
이렇게 하면.
아 그래?
그냥 한 발 내리면 멈추잖아.
그런가?
아니 내가 옛날에 그렇다고 너무 신나가지고 엄청 빨리 달렸다가 내가 나를
못 멈춰서
너무 무서웠어.
날 막을 수 없으셈.
아
차.
일단 면허를 따야.
일단 면허부터 따.
일단 따야.
난 차보다 집이야.
응 그거죠.
예.
나도.
그러니까 트리마제에서 딱 나오는데 뽀로로 씽씽카가 제일 멋있는.
어.
아 그래서.
이제 아 뒤에 타 이렇게.
재밌겠다.
두 부니까 한 발만 타.
오.
그래도 주신행의 방송인데.
탄죠비 오메데토.
오메데토.
감사합니다.
너 요리할 줄 아니?
요리?
어떤 요리를 말씀하시는 거죠?
요리라는 행위는 할 수 있죠.
뭐 근데 이제 뭐
뭐 어려운 건 못하겠죠.
그래도 확실히 이거 할 수 있다 약간 이런 거.
계란말이.
오.
멤버들끼리 같이 자본 적 있냐?
많이 자봤죠.
그럼요.
수아언니 집에서 많이 잤습니다.
냠냠이와 함께 자고 있으면 가끔씩 배 위에 점프하고.
퍽.
잠꼬대?
잠꼬대하는 사람이 있나?
없는 것 같은데 아무도 안 하는 것 같은데.
저 여자야.
나 왜?
아니 내가 지헌언니랑 한번 지헌언니 우리 집 놀러 왔었던 적 있단 말이야.
그래서 같이 잤는데 같이 침대에서 잤단 말이야.
근데 내가 이제 잠결에 그 내가 안쪽에 앉았는데 내 엉덩이로 지헌언니를 완전
세게 계속 꾹 밀었단 말이야.
근데 나는 몰랐어.
내가 민다는 거를.
근데 이제 지헌언니가 이렇게 밀려가지고 이제 내가 아 옆에 지헌언니 있었잖아.
엉덩이 쑥 집어넣으니까 언니가
이렇게 들어오는 거야.
몰랐어.
옆에 지헌이 있는지 모르고 좀 좁으니까 나는 벽이랑 옆에 지헌언니가 막혀있어서
답답해가지고 엉덩이 이렇게 붕 밀었단 말이야.
아 그렇네.
밀리는 게 지헌언니 사람이니까.
너무 웃겨.
나 왜?
나 나 뭐해?
아니 언니 전에 저랑 침대에서 같이 잤는데 계속 끙끙거리고 한숨 쉬고 이래서
나도 내가 내가 불편하게 안 해서 나 진짜 벽이랑 거의 합체되는 수준으로
붙어있었는데 언니가 계속 끙끙대가지고 처음에 안 자나 싶었어.
그리고 언니가 그 다리를 계속 이렇게 바꿔가면서 이렇게
교차해 자꾸 다리를.
아 근데 끙끙거리는 정도면 잠꼬대는 아닌 느낌?
아니 그때 더워서 더워서 그랬던 걸 거야.
나도 더워서 중간에 도망가잖아.
리츠도 전에 내가 그냥 우리 난방도 틀고 그 뭐지?
코트도 켜가지고 리츠.
맞아 맞아.
몸 찡그리면서.
근데 멤버들 다 조용히 자는 것 같아.
맞아 나도 좀 조용히 자는
것 같아.
저희 바닥에서
이제 수아언니랑 저랑 리츠언니랑 이렇게 자거든요.
언니들 침대 양보해주고.
맞아.
근데 가운데 낑길 때마다
너무 몸이 이렇게 못 움직이겠어 너무.
그래서 자다가 중간에 제가 맨날 도망가요 거실로.
그날 휑해졌어요 두 분만.
거실로 가서 맨날 소파에서 그 그 백 이렇게 바디필로우 안고 이러고.
소파 편하긴 해.
나는 혼자 자는 게 편해.
맞아.
멤버들 다 그럴 것 같은데.
저희가 다 개인의 그게 필요하기 때문에.
개인의 것.
어.
침대는 넓어야 한다.
맞아 나 퀸 사이즈 침대 사보고 싶어.
퀸?
응.
진짜 좋아.
나도 나 나도 넓은 침대 써보고 싶어.
예전에 한번 한번 퀸 사이즈를 써본 적이 있는데 침대가 너무 넓으니까 원래
나는 한 방향으로 잘 자는 사람인 줄 알았거든.
근데 아니었어.
그냥 한 바퀴 이렇게 꿀러꿀러 이렇게 돌고 자는 거야 내가.
우와 나도 해보고 싶어.
침대가 넓으니까.
나 지금 침대 버리고 컴퓨터 거실로 다시 빼고 넣고 싶어.
큰 침대로?
어.
침대가 생활 반경이 돼버려가지고.
중요하지 침대.
잠을 잘 자야 돼.
맞아 진짜.
내 침대 완전 싱글 싱글 싱글 침대야.
진짜 나밖에 잘 수 없어.
리츠가 전에 말해줬던 것 같아.
맞아.
싱글 싱글 싱글 침대면 어느 정도야?
이렇게 자 그냥 혼자 이러고 자는데.
우리집은 퀸인데.
진짜 넓긴 하더라.
응.
갑자기 이렇게 자랑을.
아니 그때 와서 잤잖아 너.
맞아 좋아 좋았어.
심지어 혼자 재워줬다고요 제가.
다른 방 가서 따로 잤어요.
야호!
재밌었어.
난, 나는 혼자 자는 거 좋아해서 어 "와 이 침대 다 내 거" 이러고 있었는데
전에 리츠 언니는-
맞아.
왜 같이 안 자냐고 막 그랬어.
아니, 나는 혼자 자는 게 편하고 당연히 다른 사람도 그럴 거라고 생각을
해서 이제 약간의 배려?
아.
해서 "어 여기서 이제 혼자 자면 돼" 하고 문을 이렇게 닫았는데 "뭐야?
우리 걸스 나잇 안 해?
우리 수다 안 떨어?" 그러더라고.
난, 난 너무 따뜻하고 좋았어, 침대.
맞아, 진짜 따뜻하더라.
근데 이제 침대를 벗어나면 너무 추웠어.
아, 그것도 맞아.
우리 집 추워.
근데 그것도 보일러 튼 거야.
어, 그래?
많이 추워.
바람이 많이 들어오나?
그런 거 같아.
으흠.
왜?
맛있는 젤리.
뭐 먹었어?
키스...
뭐지?
뭔 젤리지?
키스 젤리?
맞을걸?
정확한 명은 모르겠네.
약간 마시멜로 같은
그런 거였나?
맞아.
어, 어, 오, 오.
왜?
조심해.
이거 원래 모자 있었어.
아, 그래?
퐁실퐁실 맛있어.
음.
뭐야?
뭔가 꼬로록 내나.
뭔 향인데?
음.
그치?
안 맡을래.
오늘 다 같이 자지는 않습니다.
오늘은 각자 집에 갈 거예요.
개인의 집으로.
조만간 여행 가죠, 다 같이.
야호!
어때요?
기대되나요?
너무 기대돼.
우리, 우리 근데 그거 그래서 하는 거야, 마는 거야?
카톡방에 그 보내놨던 거.
뭐 하는데?
[웃음] 아, 딸기 팬티 전에 방송에서 말하지 않았어?
딸기 팬티.
그랬나?
아, 아닌가?
어, 말 안 했나?
기억이 안 나.
안 했어.
그걸 내가 언제 말했지?
우리끼리 진짜 말했어.
아, 그래?
쏘리.
아, 미안하다.
미안하다.
미안.
어, 어,
어.
다 부끄러운 걸로 해주세요.
나한테 딸기 먹자고,
딸기 먹자고.
아, 사실 저희가 우정 팬티 같은 느낌으로.
아, 밝히면 어떡해!
물론 내가 먼저 이야기해 버리긴 했어.
그래가지고 내가 어제 이제 쿠팡이랑 AL로 이제 이렇게...
아니, 예쁜 거 많더라고.
그러니까.
맞아.
그러면 내가, 난 진짜 내가 개인적으로 살까 고민했었어.
하면, 하면 해.
시키려고.
아니야.
나 할 거야, 나는.
세트야?
아니, 아니.
밑에만.
아.
위로?
그럼 내가 위에도 찾아봐줄게.
그래.
그러니까.
아이고, 좋죠.
재밌잖아요.
[웃음]
다 웃자고 하는 얘기잖아요.
그럼, 그럼.
이게 바로 걸스 나잇 할 때.
어떡해, 우리.
왜?
잠옷도 맞췄는데.
그럼.
그럼, 그럼.
그럼 그래.
왜 뭐, 뭐 부끄러운...
난 부끄러운 주제가 아니라 생각해.
그래.
언니, 왜 웃어요?
그럼, 그럼.
여기까지 우정을 원하신다고?
와, 여기까지 약간 이런 느낌인 거지.
와, 너네 진짜구나.
너네 진짜구나.
맞아요.
근데 리츠가 난 빼달래 이래가지고 내가 특별히 네가 먼저 고를 권리를 줄게
이렇게.
맞아.
맞아, 맞아.
근데 같이 맞춰 입고 가면 재밌을 것 같긴 해.
밤에 가 재밌겠다.
밤에 다들 인증, 인증 부탁드립니다.
[웃음] 잠깐만.
있네.
나만, 나만 봐버렸잖아.
왜, 왜?
그냥 다 같이 거실에 모여서 까는 거 아니야?
하나, 둘, 셋!
야호!
짱구를 못 말려에서 그런, 그런 거 있지 않나?
자랑하는 거?
있었나?
몰라.
아니, 난 방송에서 말한 줄.
언제 말했지, 내가?
그때 우리...
언제 얘기했지?
아, 대기할 때?
아, 대기할 때 말했구나.
네,
그렇네요.
[웃음]
무슨 얘기를 꺼내나 했네.
근데 생각보다 더 폭탄적인 얘기를...
여행, 저희 곧 다 같이 여행 가는데 너무 재밌을 것 같아.
기대돼.
진짜 얼마 안 남았어.
어, 진짜 얼마 안 남았네.
근데 나는 여행 가는 건 좋은데 내가 진짜 산만하단 말이야.
그래가지고 나는 버스 같은 거나 이런 것도 그냥 잠 안 자고 거기 가서 자버려.
그 안에서 좁은 공간에서 버티는 걸 못해서.
근데 이제 비행기 타면은 막 한 시간, 두 시간 타야 되잖아.
근데 그게 너무너무 힘들어.
아.
그래가지고 전에 이제 회사에서 워크숍을 갔는데 제주도에서 돌아오는 길이었나?
이제 내가 너무 시끄럽게 하니까 대표님이 나를 입 다물게 하려고 어려운 수학
문제를 낸 거야.
근데 그걸 고민하느라 입을 계속 다물고 있었어.
그래서 내릴 때 맞췄어.
대표님 "아싸 성공!" 이러면서.
맞아, 저번에 들었던 것 같은데 한번.
여행 가서도 잠깐 라이브?
만약에 하-하면은 그 뭐지?
보이스 온리?
보이스 온리로.
그거나 스페이스 이런 걸로 할 수 있지 않을까요?
재밌겠다.
여행 가면 스펙 켜주죠.
응.
맞췄어, 그래서?
어, 맞췄어.
오.
똑똑해.
좋다.
스페이스도 오랜만에 켜야지.
재밌겠다.
마지막으로 켠 게 우리...
그 데뷔?
어 그때, 그때.
놀 사람이...
아.
에이.
데뷔, 데뷔 날에?
응.
그때 마지막이었구나.
우리 또 다음 주에 모이는 날 있나?
다 수요일은 유닛이고.
다음 주에 있지.
녹음 때 그렇게 모이려나?
아, 그럼 그때 뭐 스페 해도 되고.
그때도, 아 그러네.
그때도 생각해 보니까 넘어졌을 때 바지 내리면 올라가잖아.
맞네.
아, 맞네.
그때도 그거였구나.
우리 왜 이래?
나를 모르느냥.
명령하지 마라.
밸런스 게임 재밌긴 해.
밸런스 게임 주제 저에게-
채팅으로 밸런스 게임 주제 던져주시면 저희가 또 야물딱지게 해드릴게요.
수업 개그맨들 본업일지도 몰라요.
우리 전에 사실 보통 아이돌들은 예뻐야 되는데 우리는 "난 웃기고 싶어.
내가 제일 웃기고 싶다고." 이러면서.
오늘 올라간 쇼츠만 봐도.
[웃음]
생일 때만 알 수 있는 거.
그럼.
첫째 초원이 대 막내 지한.
아 근데 아 고르는 거.
지금 그런 느낌 아니야?
어 약간?
야르.
첫째 초원이 대 막내 지한.
근데 또 이제 초원이가 첫째가 되면 막내 같을 수 있고 지한이가 막내가 되면
또 첫째 느낌이 날 수도 있어.
그럼 반대가 될 수 있지.
근데 바뀌어도 지금 뭔가 살짝 비슷한 것 같지 않아?
첫째 이비는 어때?
어?
뭐야?
첫째 이비.
아 근데 나쁘지 않을 것 같아.
고마워.
그럼 이걸로 하자.
첫째 수아 대 첫째 리츠.
아 첫째 리츠 대 첫째 수아.
나은 걸 고르는 거야 이거 뭐야?
진짜 어려운데.
둘 중에 나은 걸 고르는 거지.
내 생각에 내가 첫째여도 문제고 리츠가 첫째여도 문제야.
나랑 리츠랑 성격이 비슷해서...
안 돼.
첫째면 안 돼.
아까 그 있었는데 위에 뭐 하나 더 내려가 버렸어.
여행 갔는데 어 여행에서 계획한 거 노잼인 티 내면서 같이 다니는 사람 vs
나는 다른 데 갔다 올게 하고 갔다 오는 사람.
무조건은 후자.
아 가 더 좋다고?
응.
나도.
아 근데 나는 전자가 차라리 나은 것 같아.
그냥 입을 때리면 이렇게 이렇게 때리면 되는데 후자는 약간 아 그래도 같이
왔는데 겜플을 한다?
그럼 니 혼자 여행 왔어야지 약간 이런 느낌?
그러니까 싫은 티 낼 수 있다고 생각해.
입을 때리면 되잖아.
근데 되게 멀리 갔어.
막 유럽 이런 데 갔는데 언제 올지 몰라.
근데 여기 진짜 한번 가보고 싶은데 한번 갔다가 나오고 여기 너무 가고 싶은데
가면 안 돼?
하고 이제 양해를 구하고 갔다 오는 건?
같이 갈 수도 있는 거잖아.
어 그러면 어 그러네요.
그렇지.
근데 약간 어 난 말하는 건 괜찮아.
그냥 내가 귀를 막아버리면 되니까.
난 실제로 친구랑 여행 갔을 때 너무 하고 싶은 게 달라서 그냥 따로 놀았어.
아 그렇게는 뭐.
난 좋은 것 같아, 따로 노는 거.
약간 나는 같이 가는 것도 좋은데 혼자만의 시간을 또 따로 갖는 거니까 완전
두 개의 시간을 가질 수 있는 거야.
친구랑 재밌게 노는 시간도 가질 수 있고 내 혼자만의 여행 시간도 가질 수
있어.
음 좋은데?
난 나도 저게 좋은 것 같아.
사실 근데 나 뭐 난 둘 다 상관없는 것 같긴 해.
저희는 합의 끝에
[노래] 골랐습니다.
근데 나도 약간 굳이 고르자면 그래도 같이 왔는데 막 뮤 안 하고 육백 조
받기.
저 뮤 안 하고 육백 조 받기요.
네?
앞에만 읽었는데 안녕, 행복하게 팬분들이 소통하며 뮤 멤버 하기.
저 뮤 안 하고 육백 조 받기요.
오 육백 조?
육백 조 받고 뮤를 다시 만들면 되잖아.
진짜 육백 조는...
육백 조를 받고 뮤를 다시 만들면 돼.
그러니까.
뮤 시즌 투.
그러니까 육백 조면 우리 우리 그냥 날라다니지.
그 진짜 육백 조는 너무 밸붕이야.
폭력적이다.
너무 밸붕이야.
육백 조는 밸붕이야.
근데 나 솔직히 십억이었어도 약간 근데 지금보다 속도는 느렸을지언정 골랐을
것 같아.
[웃음] 육백 조를 받아서 다시 뮤를 내가 만드는 거지.
육백 조면은 진짜 하고 싶은 거 다 할 수 있잖아.
그렇지.
재정비.
어?
팔만대시경이요?
팔만...
네?
팔만대장경.
팔만대장경 달기 vs 팔...
예?
대장내시경 팔백 번 하기.
팔만대시경.
대장내시경 팔백 번 하면-
안 될 만한.
헐겠다.
근데 그 정도면 이제 그 마취가 안 될 것 같아.
그러니까.
아니 그 정도면 이제 헐어서 마취를 안 해도 감각이 안 느껴져.
한 백 번쯤 넘어가면 중독 아니야?
아니 백 번쯤 넘어가면 이제 사실 정신이 저기 가 있을 수도 있지.
팔만대장경.
네, 팔만대장경 달기.
팔만대장경이 별로예요.
그게 나, 그게 낫죠.
예.
[웃음]
재밌는 거 많이 가지고 오셨네, 오늘.
우리에게 또 알맞는 걸로.
누가 그녀들에게 독을 풀었어.
어 뭐야?
어.
평생 동안 국물 요리에 달콤한 시럽 두 숟가락 필수 첨가해서 먹기 대 평생
동안 모든 디저트에 매운 고추장 한 숟가락 필수 첨가해서 먹기.
저는 디저트에 고추장 한 숟가락 첨가해서 먹겠습니다.
디저트 느끼할 수 있잖아.
그러니까 고추장으로 잡아주는 거지.
나도 고추장.
나도 디저트가 더 나은 것 같아.
전자가 너무 끔찍해.
전자는 의식주 중에 주잖아.
근데 디저트는 선택이잖아.
그렇지.
그렇네요.
그때 치즈케이크에 파김치 같은 느낌인 거지.
어 근데 나 옛날에 그거 본 적 있는데.
뭐?
그 고구마 케이크에 김치.
김치 먹기?
그거 맛있어.
맛있다고.
응.
그런 거 생각해 보면 의외로 맛있을지도 몰라.
그럼요.
어?
잠깐.
뮤 앨범 판매 수 오백만 개 대 뮤비 조회 수 이렇게.
앨범 판매 수 오백만 개.
오백만 개면 잠깐만 계산기 켜봐.
오백만 개.
근데 조회 수 이렇게는 떼지는 게 좀 더 많을 것 같은데 앨범 판매 수 오백만
개면은 떼도 좀 많이 남을 것 같은 느낌?
음.
그러면은 앨범?
모든 사람이 나를 좋아하지만 진짜 친구는 없음.
단 한 명의 진짜 친구만 있음.
나 전자.
어?
그러니까 모든 사람이 나를 좋아하지만 내 진짜 친구는 없어.
근데 후자는 단 한 명의 진짜 친구만 있음.
어렵다, 저거는.
난 전자.
저건 못 고르겠는데.
왜?
모두가 나를 좋아하잖아.
아니 근데 진짜 친구는 없으니까 안 챙겨도 되지.
모두가 날 일방적으로 좋아해 주는 거잖아.
아.
집게 사장님 같아.
왜 내가 집게 사장 같지?
방금 계산기 계산기 가져와 봐.
돈이 좋아.
[웃음]
그렇지.
모두에게 천 원만 달라고 하면은 그렇지.
아, 또 결국 그것도.
그거로 이어지는구나.
[웃음] 아, 재밌네, 밸런스.
진짜 친구 한 명은.
근데 역시 많은 게 다다익선이.
음.
어렵다.
이거 못 고르겠어.
음.
그 근데 전자가 나도 나은 것 같긴 해.
응.
그 뮤지컬 배우 그 호영님?
어.
그런 경우 생각해보면 좀 재밌을 것 같아.
음.
그러니까 진짜 친구 한 명은 내가 부를 수 있는 사람이 한 명이잖아.
근데 전자는 내가 다 부르면 이제 나와줄 거 아니야?
근데 진짜 친구는 그 나를 이렇게 그 전자처럼 좋아하지 않기 때문에 걔가
안 나올 수 있지만 전자는 내가 부르면 누구든 어쨌든 나올 거 아니야?
그, 그런가?
나도 전자.
나도.
너는?
어.
아, 그래.
아, 저것도 너무 웃기네.
나, 나.
근데 이렇게 얘기 들어보면 전자가 나은 것 같기도 하고.
그럼 합의 끝에 이렇게 모두가 우리를 사랑하는 걸로.
내 친 친구 없는 걸로.
어.
진짜 친구 없는 걸로.
지금도 없어서 괜찮아.
그러니까 샤넬 백 던지면서 진짜 친구는 없어!
이런 걸 바란 게 아니야!
이런 걸 원하는 거잖아, 지금.
디올 레이디 백 던지면서.
그렇지.
좋은데?
130억 받고 살인 달팽이한테 쫓기기,
평생 쫓기기 대 그냥 살기.
근데 아니지.
130억 받고 소금 뿌리면 내가 이기잖아.
평생 쫓기는 것도 조건이야.
그럼 평생 소금 뿌리면서 죽이고 다시 살아나면 또 소금 뿌려야지.
혹시 해외로 가도 되나요?
그래도 평생 쫓기는 게 전제 아니야?
그러니까 평생 쫓겨도 해외로 가면은 죽을 때쯤 오지 않을까?
130억 받고 생각해 볼게.
일단 130억 받고 생각해 볼게.
난 그냥 살래.
난 그렇게 살고 싶지 않아.
평생 여름에 뜨거운 거 먹기 대 겨울에 차가운 거 먹기.
이미 하고 있지 않아, 모두?
여, 여름에 차가운 거 안 먹는데.
여름에 마라탕 먹고 겨울에 냉면 냉면 먹고 아이스크림 냉이 아이스크림 먹고.
그냥 먹고 싶은 다 먹긴 하는데.
그냥 살아도 그러네.
그냥 살아도 평생 죽음이라는 거에 쫓기는데 그냥 돈 받죠.
저건 좀.
논리적이다.
그래서 설득은 저렇게 해야 되는 거구나.
돈 받아야지.
돈 받고 여행 다니면서 살겠습니다.
아, 좋다.
여행, 여행 가고 싶다.
평생 치킨 무료 대 평생 샐러드 무료.
샐러드 무료.
샐러드 무료로.
샐러드 가격이 사실 재료값이 그렇게 비싸지 않은데 너무 비싸.
맞아.
30분마다 끊기는 인터넷 쓰기 대 배터리 한 시간밖에 안 가는 핸드폰 쓰기.
어?
이미 나는 배터리 한 시간밖에 안 가는 핸드폰 쓰는데.
저도요.
나는 두 개 다 그러고 있어.
[웃음] 난 둘 다 그러고 있어.
30분마다 끊기는 인터넷은 좀 짜증나긴 하겠다.
제가 그러고 있습니다.
50%...
잠깐.
50% 확률로 1억 받기 대 100% 확률로 천만 원 받기.
나도 전자.
도박을 하겠어.
어차피 가진 거 없는데.
그렇지.
잃을 것도 없잖아.
근데 이거 한국인 특이래.
왜?
아, 진짜?
반반?
최근에 유퀴즈에서 어떤 그 이렇게 연구하시는 분이 한국인들은 이렇게 돈에
관해서 도박을 하는 걸 좋아한다고 그렇게 얘기하시던데.
아니, 뭐 잃을 거 없잖아.
그러니까.
영상통화 팬싸에서 감성 촉촉한 눈빛으로 쳐다보며 플러팅하는데 뒤에서 엄마가
방문 벌컥 열고 "야, 너 팬티 뒤집어서 소리치는 거 전 세계 생중계 되기"
대 대면 팬싸에서 팬이 너무 감동해서 울고 있는데 위로해주다 하필 사례 되면서
팬 얼굴에 침 미스트 기관총처럼 뿜기.
아이고.
전자.
팬싸는 혹시 프리스타일로 하신 거예요?
그러니까.
나는.
후자가 낫지.
닦아줄 수라도 있잖아.
근데 전자는 이제 어디 박제돼가지고 평생 돌아다닐 수 있잖아, 위험 리스크가.
아니, 근데 나는 그렇게 생각해.
전자에서 "야, 너 팬티 뒤집어 입었어?"까지만 하면은 전자 고를 수 있거든.
근데 이제 어머니들은 이제 그렇게 말한 뒤에 더 뭐가 붙잖아.
그렇지.
잔소리 더.
이게 뭐야!
이러면서.
어, 그런 게까지 나온다 하면은.
망신살이 있는 거죠, 저 정도면.
후자, 후자 괜찮으세요?
혹시 저희 침 맞아도 괜찮으세요?
나한테 그렇게 했다 그러면 쌤쌤 치자.
뱉어.
미안합니다.
오,
너 어떻게 뱉습니까, 근데?
되게, 되게...
뭐가 너무 많이 올라와.
가지고.
음.
절대 들키지 않는 거짓말 한 번인데 평생 정직하지만 큰 기회 모두 놓침.
음?
큰 기회를 모두 놓치는 게 너무 큰데.
그러니까.
전자 이건 전자 아닐까요?
절대 들키지 않으면 사실 그건 진실이 아닐까?
그것도 맞긴 해.
그렇지.
아무도 모르면.
결벽증 vs 더러움.
결벽증이 나은 것 같아.
나도 결벽증.
더러운 거는 좀...
결벽증.
[웃음]
오늘 밸런스 게임 재밌네요.
어, 뭐야?
망고 사고 죽 돼가는데.
원래 그 실시간으로 뿔어가는 맛으로 먹는 거 아니야?
맞아, 원래 이렇게 묵혀놓고 먹지 않아?
가장 깨끗한 멤버.
난 아닐 것 같아.
지한 언니?
예?
내 생각에 다섯 명 비슷비슷할 것 같긴 해.
다 저희 다 깨끗함과 비슷비슷할 것 같아.
원래 더러움의 정도가 비슷해야 잘 맞는다고 그랬어.
맞아.
차가운, 뜨거운 음식 차갑게 먹기 대 차가운 음식 뜨겁게 먹기.
비빔면 뜨겁게 먹기 대...
근데 난 뜨거운 음식을 별로 안 좋아해서 식혀 먹어.
아.
잠깐 차가운 음식을 뜨겁게 먹는 건 뭐...
그러니까 비빔면 뜨겁게 먹기.
아, 그 뜨거운 음식.
차가운 음식, 아, 뜨거운 음식 차갑게는 뭐지?
근데 난 이미 전자처럼 살고 있어서.
난 차가운 음식 뜨겁게 먹겠습니다.
이제 그럼 만약에
고기를 구웠어.
근데 이제 차갑게 먹어야 돼서 식혔어.
그럼 막 기름도 다 굳고 막 그거 먹어도 괜찮아?
맛있겠다.
그래도 괜찮아.
난 뜨거운 비빔면은 참을 수 없어.
그러면 식욕 감퇴로 다이어트 효과 완전 야레.
야호.
맛있는 걸 먹으려고 하는 거 아니야?
예의 있는 고블린 남친 생기기 대 예의 없는 치이카와 남친 생기기.
예의 없는 치이카와 남친 생기기.
못생기면 좀 그래.
치이카와는 귀엽잖아.
그래.
고블린 귀엽게 생겼잖아.
어?
근데 그 치이카와에 나오는 고블린은 괜찮아.
치이카와에 나오는 고블린이면은...
그 고블린인 것 같긴 한데 나는 치이카와가 최애니까.
안 돼.
예의 없으면 안 돼.
나는 치이카와에 나오는 고블린인 거면 예의 있는 고블린으로 할래.
응.
미안, 난 치이카와요.
어머, 앨범 한 달에 한 번 내기 대 1년에 한 번 내기.
한 달에 한 번 너무 빡세지 않아?
한 달에 한 번은...
저희 라이브 방송 못해요.
사실 죽으라는 거죠.
그러니까 디지털 싱글도 괜찮나?
노래만.
디싱도 간간 가능해?
노래를 한 달에 한 번도 아니야.
거의 그냥 2주에 한 번씩 녹음해야 돼.
월간 뷰잖아, 월간 뷰.
1년에, 1년에 한 번 내고.
그래, 고봉밥으로 내자.
어, 그렇지.
정규 1년에 한 번 내는 정규.
그래서 보통 정규가 10곡이잖아.
그럼 한 달에 하나씩 콘텐츠로 쓰는 거야.
괜찮다.
어, 괜찮, 어, 괜찮은 것 같아.
[웃음]
한 한두 개만 더 해볼까요?
네.
뭐 해볼까요?
대륙 공연 가기 대 지미 팰런쇼 나오기.
월드 투어를 얘기하는 건가?
그런 것 같은데?
난 월드 투어.
나도 월드 투어.
나도.
그 정도, 월드 투어 할 정도면은 지미 팰런쇼 나갈 수 있지 않을까?
그것도 맞지.
근데 내 생각에 후자를 나가도 전자가 되는 거고 전자를 나가도 후자가 되는
느낌이야.
뭐든.
뭐든 되기만 하면.
월드 투어?
한다는 건 아니고요.
위시.
바라는 겁니다, 저희가.
아이고, 아이고.
노, 노, 노, 노, 노.
위시.
어떡해?
컴 다운.
누구 영어 잘하는 사람 좀 설명 좀 해주세요.
월드 투어 아닙니다.
위시, 예.
어떤 삐질삐질.
어, 뭐야?
저 마지막으로 읽어볼까요?
만성질환 2개 이상 달고 살기 대 잔병치레가 일상생활에 지장을 줄 정도로
잦은 삶 살기.
어?
나 근데 만성질환 이미 2개쯤 있는 것 같아.
나돈데.
일단 비염 있고.
나도.
뭐 그런 것들?
이미 전자와 후자의 삶을 모두 살고 있어요.
전자가 그래도 나으려나?
[웃음] 저게 뭐야?
[웃음] 안 되죠.
무슨 저게 무슨 버튼이야?
그러니까.
너무 공격적이잖아.
목욕받는 대신 랜덤 팬 한 명 죽이기나.
에이, 저희가, 저희가 돈을 그렇게 좋아해도 어떻게 이렇게...
목숨 값이 1억 원 너무 적어.
너무 적어?
[웃음]
아니, 그 사람의 한 명의 인생이 있는데 1억 원 좀.
그렇죠.
뭐, 뭐 밸런스
더?
아니면 여기까지?
여기까지 할까요?
여기까지.
아, 재밌었다.
재밌었다.
오해의 소지가 있었지만.
한 사람의 인생이 1억으로 가긴 적다.
목숨은 돈으로 살 수 없습니다.
그렇지.
이런 식으로 못 받는 돈이 600조는 될 것 같긴 해.
600조 받고 싶다.
600조, 와...
세금을 얼마가, 세금을 뜯고 600조인 거야?
아니면 뜯기 전에 600조인 거야?
너무 현실적이에요.
어디서 600조를 받는...
외국에서 받는 거야?
아니면...
600조면 거의 이제 나라를 하나 해도 될 수준 아니야?
그러니까.
아, 세전?
세후 600조, 와!
세후 600조?
와.
와, 이걸 다 쓰지도 못하겠네.
하루에 건물 하나씩만 사도 다 못 쓰겠다.
뭐 그거야?
부루마불이야?
오늘은 여기.
그러니까 통장에만 넣어도 몇 억 들어올 것 같아.
이자만.
아니, 너무 600조는...
지금 밸런스 게임 끝내기 대 100만 원 받고 계속하기.
100만 원 받고 계속하기.
갈래요.
주시나요, 혹시?
얼마나 가지고 계셨는데요?
[웃음] 그거 밸런스 근데 많이 해가지고 지금.
맞아.
응.
약간 돈을 좋아하는 이렇게 됐지만 사실 돈보다 중요한 것들은 더 많죠.
그럼요.
바로 여러분들.
[웃음] 여러분들과 함께 있는 지금.
지금.
Right now.
소중해.
[웃음] 뒤집어쓰면 아닙니다.
진심이에요.
벌써 시간이?
그러네.
벌써 두 시간이나 됐어?
그니까.
그럼요.
자, 지원 씨.
저 오늘, 저 오늘 셀카 타-- 세-세-셀카 타임이 있습니다.
오.
치이카와랑 같이 찍을래?
어.
어, 좋아.
우리 옆에서 열심히-
해주자.
파티즈 해줄까?
여기 어딨지?
저기.
아이고, 치이카와 돌아다닌다.
여기다.
맞아.
나 지금 이 가방이 있어.
아니, 아니.
아까부터 있었어.
우리 먼저 이거 하자.
나 권력 있어 보여, 좀.
오, 좋은데?
좀 더 위로 와줘야겠다.
아, 여기 그 일자가 낫겠다.
[웃음] 아, 좋은데?
귀여운데?
자, 셀카 타임이에요.
찍어주세요.
손 포즈 하고 싶긴 한데 혹시 두 개 들을-- 하나씩 더 들어줄 수 있나요?
잠깐만.
어, 어, 감사합니다.
[노래] 우와 와 우와 우와 와 타쿠타쿠 차오.
아.
한 줄 맞춰.
높이 맞춰.
우.
뽀뽀, 뽀뽀해 주세요.
[웃음]
아, 저 어, 어, 어,
어, 어, 어, 어.
추.
좋다.
다들, 다들 어, 어, 어 감사합니다.
감사합니다.
자, 다들 사진 찍으셨죠?
[웃음]
우와 와 타쿠타쿠.
아, 셀프캠도.
어, 어딨어?
아,
아하!
맞다.
어, 아이고, 아이고.
어, 셀프-- 잠시만요.
[웃음]
잠깐만,
잠깐만.
어.
꽉 차.
[웃음] 아이고, 아이고.
비켜!
어, 여기.
나도 눈 초롱초롱.
[웃음] 좋아.
[웃음]
자, 하나, 둘, 셋!
찰칵.
야루.
좋습니다.
에헤이.
아이고, 아이고, 아이고.
돌아간다, 돌아간다.
[입으로 효과음 내는 중] [웃음] 자, 그러면
이제 슬슬...
아이고, 아이고, 아이고, 아이고.
어, 나도 돌아볼래.
아이고, 아이고.
이제 슬슬 저희-
시작.
[웃음] 아, 어지러워.
그러면 이제 저희 슬슬 마무리 할까요?
어, 어.
자, 오늘, 오늘 생일 축하해 주셔서 너무너무 감사드리고요.
아.
[웃음] 어?
아, 맞다.
맞아, 맞아, 맞아.
신발 보여드리고 싶은데 잠시만.
어떻게 보여드릴 수 있죠?
아하, 제가 신발이 보이시나요?
치이카와 슬리퍼인가?
어, 슬리퍼예요.
귀여워.
헤헤.
귀엽죠?
어, 어, 어,
어, 어.
비켜!
너무 귀여워.
만들어주셨어요.
자, 다-다시 풀캠 한번 잡아주세요.
[웃음] 신발 자랑도 했으니까 그러면 이제 진짜, 진짜 가볼게요.
축하해 주셔...
[한숨] 아이고.
축하해 주셔서 감사드려요.
안녕, 우리 뭐야?
이, 오늘 몇 요일이야?
일요일.
어, 수-수요일에 봐.
안녕.
잘 가.
고마워.
안녕.
어, 어지러.
엄마 어지러워.
안녕.
어, 어, 어.
[웃음]